لما #نتنياهو بيصرح ان المصالحة الفلسطينية ضد مصلحة اسرائيل هتعرف ليه #حماس كانت ترفض #المصالحة هتتأكد ان #حماس الاخوانية#تتلون #ولاتتوب
يتهم مرسى بالتخابر مع #حماس، ثم يشارك فى #حصار #قطر وبعد هذا، يصر على #المصالحه بذمتك مش شامم ريحة صهيونية فى الموض… 
لا تسمحوا لهم بخداعكم فلا يلزم لرفع العقوبات وقت  لإعادة خط الكهرباء ل #غزة لا يلزم سوى اتصال لكنهم يماطلون  #المصالحة
ثعبانٌ يلتف حول رقبة #حماس بالبطيء، هكذا واللهِ أراهم ،جحيمٌ عن اليمين والشمائل  - اللهم دبِّر وامكُر لإخواننا ومجاهدينا! #المصالحة #غزة
عمره 17 سنة وبيقعد بحلل وضع #المصالحة بـ غزة وبخون فلان وبيحكي على علتان ولك يا أبني أربع أغاني لأم كلثوم بتطلع أطول من عمرك
وحرامٌ على منافقيها أن يعلو مؤمنيها  العاقبة لنا  مهزلة #المصالحة
 ولذا، حري بحركة #حماس أن تمد يداً للمصالحة وتبقي اليد الأخرى ضاغطة على الزناد، فما تخفيه جعبة القوم لا يؤمن له!! #المصالحة…
اي حاجة مش بإيدينا تغييرها نحاول نحطها ف دايرة عدم التحكم و نبصلها من بعيد ونمشي بلاش تاخد حيز كبير من وقتنا و تفكيرنا #المصالحة #حماس
الحرة تجوع ولا تأكل من ثدييها ! الحرة لاتزنى! كفاكم ترقيع فسبحان من اذلكم واسلمكم لعدوكم  كما تاجرتم بدينه وفتنتم عباده #حماس #غزة #المصالحة
 #قروب_فلسطينى  نصيحة لمن لا يفقه في السياسة اطو لسانك فأنت لا تفرق بين التمرة و البعرة   #المصالحة
الحل الوحيد للورطة التي أُسقطت بها #حماس في إثر #المصالحة العبثية هي استقالة فورية لـ #السنوار و #هنية تحفظ لهم 
نبش بوجوه أقوامٍ، وقلوبنا تلعنهم!  #غزة #مصر #المصالحة #المصالحة_الفلسطينية
فلتحيا جهنم من اجل الخونه #ارطغرل  #المصالحة 
أول سهم في كبد #المصالحة الحكومة تؤجل رفع #العقوبات عن #غزة
تصريحات عباس ليست في محلها ولا تخدم #المصالحة لأن عباس لا يريدها ولا يريد عبئ غزة ، و لكن حماس تريدها و تريد التخلص من عبئ غزة  يتبع
من جديد #عباس يعرقل جهود #المصالحة ويضع العقدة في المنشار
 الهدف من #المصالحة سلاح المقاومة على حسب قول هذا الاعاقة لازم يكون شرعي خسئت ايها الارعن سلاح المقاومة شرف والشرف لا يباع ول…
انا طبعا مع #المصالحة  لكن شكله الرئيس بدوش مصالحة ويريد استسلام متكامل
#المصالحه #غزة  لو مش بشهر أكتوبر كنت قلت كذبه نيسان  معقول #الزهار #البردويل#النونو #المصري #الزهري #حماد وباقي العصابه وافقوا اكيد مقلب   
ذيل#الكلب عمره مابتعدل وهذا #أبومازن ! سأعمل على اعتقال كل من يحمل سلاحاً غيرشرعي في قطاع غزة سواءً كان من فتح أو حماس سلمولي على #المصالحة  
✿ مجموعة من #الفجرة يتجرعون #العلقم لأن عجلة #المصالحة تتقدم في #غزة !  #مع_المصالحة
يتحسبل اخي ويتسأل    #حسبنا_الله ،، فعلًا ألا يوجد سنوارًا فتحاويًا يكسر رقاب مُنَغّصِي #المصالحة
✿ إذا لم تتم #المصالحة فالبديل كارثي !  #مع_المصالحة
شكله الرئيس رح يخرب #المصالحة !
 الصلاة في الحرب توجب عدم إهمال السلاح أو الغفلة عنه، فكيف ب #المصالحة؟ لأن العاقل ينبغي أن يسأل لماذا غاب فيتو #إسرائيل و #م…
انتهت الحرب؛ في ذلك اليوم رقص الملايين من الناس في شتى بقاع الأرض وغنوا وسكروا وعربدوا إلا الذين تذوقوا طعم الحرب ، ظلوا صامتين! #المصالحة
كل الطرق بتأدي للصدام  #المصالحة
رغم قناعتي أن دوافع طرفي الإنقسام نحو #المصالحة خطيرة مستقبلا، لكن المهم في هذه اللحظة أن يأخذ الغزيون نفسا عميقا بعد أن استمر خنقهم طويلا
“شو بدها تعمل الماشطة بالوجه العكر"  #المصالحة  #اللهم_أملاً
الأصل علشان #المصالحة حلونا       ورضينا  لكن يجي الكهرب 3 ساعات فقط  ونقول مصالحة  ما بتزبط         
بقلك الخطان المتوازيان التقيا بعد طعجهما بالقوةة  #المصالحة   
 إن كنت تغار على قضيتك فتذكر  أن هناك شهداء ضحوا لها  وان هناك اسرى يعانون لها  وانت جالس تنعت بـ #المصالحه  وااااه اسفاه ضاعت…
شعب عاطفي مجرور ورا مصالحه، يأكل نوع من أنواع البرسيم الفاخر، ويتم توزيعه بتوصية من المسئول الحاكم لهذا القطيع   #المصالحة
نفس المسرحية ونفس النتائج نفس التضليل ونفس المكر ونفس الأغبياء الآن لو سألت أهل فلسطين ممن أيدوا #المصالحة… 
المشكلة انه المصالحة فيها خوازيق اكثر من السابق بس زي ما بقولوا خليها تجارب هل المسكينة #غزة       #المصالحة
#المصالحة #المصالحة هي كعودة الطليقان لمصلحة الأبناء وزوج كريه أفضل من مطلقة تنهش
#الوطني_المزيف لا يخشى ضياع الوطن  بل يخشى أن تنزع من يده السلطة !!  #المصالحة
صورة الرئيس المصري الذي قتل واعتقل وشرد الآلاف من جماعة الإخوان المسلمين وخنق غزة لأجل عيون الإحتلال تُرفعُ ف غزة ا… 
إن كنت تغار على قضيتك فتذكر  أن هناك شهداء ضحوا لها  وان هناك اسرى يعانون لها  وانت جالس تنعت بـ #المصالحه  وااااه اسفاه ضاعت #فلسطين
لو أن الشاعر أمل دنقل يعيش بيننا الآن لأحرق قصيدته الرائعة #لاتصالح لأنه سيتأكد أنه كان يكتب لكائنات أغبى من البهائ… 
لن أعلق على #المصالحة  #غزة سوف تبقى عصية على أبناء العاهرات ابد الدهر10سنوات من الحصار صقلت فلسطيني جديد مولانا #محمد_الضيف ولا مولى لكم
#المصالحة  اندفعت حماس بقوة الي #وحل السياسة ! ستبدأ حصص الألعاب وتتوقف فرضيات الجهاد  #الشوكة لم ت… 
شعبنا ليس منافق ولكن أعياه الفقر !! فما الذي سيختارهإما الحرب بثمن كبير وإما المصالحة بثمن أقلفكان الخي… 
تسحيجة للـ #المصالحة  أنا لست ضد الفساد بل ضد عدم الاستفادة منه !
على جميع الابواق الناعقة والتي تحاول تعكير صفو #المصالحة ان تخرس
من ساعة ما النظام الحالي في مصر تدخل للصلح بين فتح وحماس وانا حاسس ان في شئ بيدبر لاهل غزه فاللهم احفظهم من كيد اكيد بهم #المصالحه
الطائرات  لن تغادر حتى توثق كل لحظة بهاذا  اليوم التاريخي      اللهم اعمي قلوبهم    #المصالحة #غزة #فلسطين
#المصالحة !!!  هل تتم؟ أم أنها كسابقاتها؟ ليس تشاؤماً ولكن لا نريد كثيراً من التفاؤل
#المصالحة لن أصدقها حتى يتوقف الاعتقال والاستدعاء السياسي، وتعقد جلسه المجلس التشريعي
#المصالحة نتمناها حقيقة واقعه وليست مجرد شعار
 عندما توعد السنوار بكسر عنق من يعرقل المصالحة، ظهر بعض المعارضين! #السنوار_والشباب #المصالحة 
او كحادثة سير على هامش ذكرياتنا #المصالحة
ما يحدث هذه الأيام في #غزة تحت مسمى #المصالحة بداية لإتلاف ما تبقى من المقاومة الفلسطينية العسكرية والموافقة عليه خيانة لشعب #فلسطين
بعد عشر سنوات من الإتفاق على أدارة #الإنقسام تأتي #المصالحة في ظل تنازلات غير مسبوقة من الطرفين ؟؟ المهم خلينا متفائلين وبلاش ننق من اولها
#السنوار في #غزة يهدد بكسر رقبة من يعترض على #المصالحة من أتباع #حركة_حماس هذه طبعا لغة #بلطجة و #زعرنة 
مسرحية #المصالحة خلصت؟
المواطن الغزاوي مش متعود يعيش حياة عادية بدون مشاكل، اكيد بعد المصالحة في مفاجأة جديدة    #المصالحة
اللهم اجعلها آخر ليلة في عهد الانقسام الأسود  #المصالحة
إمسسسسسسك ؛ إنفرااااجه  توقف عمل خطوط الكهرباء المصرية بسبب عطل في محطة 66 بمنطقة العريش شمال سيناء        بشريات #المصالحة   
مش كان استنوا شوية لأعياد الميلاد، الواحد صار مجهز تصريح صحفي يدعو فيه لإنهاء الانقسام البغيض    #المصالحة
ان شاء الله نقدر نقول ان اليوم هوا اخر ايام للعذاب الي مرينا فيه والمرار الي تحملناه ويكون قادم الايام اجمل وتختفي النفوس المريضة #المصالحه
الناظر الى كم المعلومات الهائلة في موضوع المصالحة بين نفي وتأكيد يجعلنا نصفه بيوم الفجعة #المصالحة
لن تتم #المصالحة الفلسطينية بين طرفين الأول #مقاوم والآخر #مساوم ، لا اعلم نوايا سلطة #اوسلو ولكن على ما اعتقد إنها #خبيثة  #يوسف_غنيمات
#المصالحة  بعد وصوله إلى قطاع غزة ظهر اليوم  وزير الثقافة إيهاب بسيسو "حكومة الوفاق الوطني ستعمل على تذليل كافة العقبات أمام المصالحة"
#شارك || رأيك بقرار جامعة النجاح بخصوص منع طلابها من ارتداء البلاطين الممزقة
#سؤال | ما رايكم بقرار جامعة النجاح بنابلس منع دخول اي طالب وطالبة يرتدون   البنطلون الممزوع  مع او ضد ؟  عقبال الجامعات في بيت لحم   
كيف رد مدير الامن في جامعة النجاح على قضية البناطيل الممزقة التي اثارت الرأي العام في الشارع الفلسطيني ؟ 
تزهزه آخر الليل بحكو في منخفض بدو يضرب فلسطين ليش فلسطين رايحة على جامعة النجاح ببنطلون ممزع       
أبواب جامعة النجاح مغلقة أمام من يرتدون البلاطين الممزقة من (كلا الجنسين) بقرار اداري من جامعة النجاح الوطنية ✋    
هل حظرت جامعة النجاح ارتداء الجينز الممزق ؟؟ 
هل منعت إدارة جامعة النجاح ارتداء الجينز الممزق؟  
خبر متداول بكثرة   لم يتسنى لنا التأكد من صحته     أبواب جامعة النجاح مغلقة أمام من يرتدون البلاطين الممزقة من (كلا الجنسين) 
أجهزة السلطة تواصل اعتقال الطالب في جامعة النجاح مؤمن غلمي لليوم السابع على التوالي  #لا_للاعتقال_السياسي 
اصابة فتاة (19عاما) في حادث دهس بالقرب من جامعة النجاح بنابلس ازمة سالكة على دوار حوارة شمال نابلس قلنديا ازمة باتجاه القدس
#رسميا ً مقتل المواطن بشار ماجد الحمامي من #نابلس بعد أن أصيب بطلقات مباشرة قرب جامعة النجاح بنابلس
 18 نوفيمر إصابة 5 شبان مقدسيين في مواجهات عنيفة مع جيش البامبرز في جبل المكبر بالقدس المحتلة #ذكري_الانتفاضه_الثالثه
סימנתי כ'אהבתי' סרטון  دحية السواحرة جبل المكبر نااار
 برزت خلال #انتفاضة_القدس ، عملية الدهس للشهيد #فادي_القنبر من بلدة جبل المكبر، والتي أسفرت عن مقتل 4 صهاينة وإصابة 15 آخر…
الحياة وسخة لدرجة إنو الجنين أول ما يطلع من بطن أمو ولا جرثومة  أو ميكروب بعد ربع ساعة حبطرش قلاعيط بكون عليه
وقطر قلتم ليش بتدافع عن حركة حماس وليش ماتعترف بدولة اسرائيل علي حساب فلسطين انتو مكروهين علي نطاق ا… 
الاحتلال مشغول الذهن بالجنود المأسورين لدى حركة حماس  
القيادي في حركة فتح زكريا الاغا "الرئيس محمود عباس سيزور قطاع غزة قريباً حيث سيتم إلغاء العقوبات التي فرضت خلال الشهور الماضية"
حكومة مصر خائنة فكيف تغرق حماس نفسها مع خيانة مصر
منتخبهم كلبي و دوريهم اخيس  ع العموم ما عاد في حماس للمنتخبات صار الوضع تضيع وقت بس
حماس من الاخوان والاخوانجيه اكبر خونه ومطايا للطواغيت
 قادة #حماس " الإرهابية " في القاهرة يقابلون الأجهزة الأمنية والمخابراتية  في الوقت الذي يحاكم مرسي بتهمة التخابر مع حما…
مجبر اخاك لا بطل  حماس مجبرة علي التعاون العسكري مع مصر  والا الانحسار والانكسار ليس امامهم خيار اخر
النبطشي والرقاصة في الإعلام المصري فتحوا السجون ل #حماس وقتلوا المتظاهرين   مع #سامى_كمال_الدين #في_المليان 
حماس كانت عميلة واليوم تصبح شريك وطني ارئيتم يا شعوبنا العربية كم دمائنا رخيصة عند قادتنا نعم كلهم في الجريمة سواء كلهم عملاء كلهم كلهم كلهم
 هل تعلم أن خلال قتل وتشريد أهلنا في سوريا من قبل الإيرانيين قالت حماس ، أن علاقتهم مع إيران لن تهتز بحدث هنا أو هناك ، الإخو…
العراق انتهى يوم فكر باقتناء اسلحه الدمار الشامل  ولهذا لاتعتب على حماس عندما يتنازلون من اجل لقمه اطفال غزه
 المفاوضات بين حماس وفتح تحت ضغط الإجراءات العقابية ضد سكان قطاع غزة، لا يختلف كثيراً عن مفاوضات حماس وإسرائيل 
ملعونين الخير  مو كاسر خاطري الا انهم جايين فزعة وراحو فشك 
 الامتحانات عندنا صعبه فشك  اكيد محتاجه واحد خبره زي حسام غالي   
بدك زلم للمواقف مش فشك فاضي !!
سعيد المهندس خلقه ضيق فشك
 توجد في قلب مدينة #الخليل 5 تجمعات سكنية لعصابات المستوطنين،سيتم استقدام مستوطنين جدد من مستوطنات الضفة الغربية بعد السيطرة ع…
مخطط اسرائيلي لبناء مستوطنات بالبلدة القديمة في الخليل 
 النت بالنهار تعمر مستوطنات وبالليل تاخذ اختك للملهى لتسلية اليهود وبعت ارضك وعرضك وتبي نحررك… 
 مذيعة أمريكية تجري حوارات في  مستوطنات#فلسطين_المحتلة فكانت هذه اجاباتهم الإسلام مرض خطير   #ثائرون_فلسطينيون 
 الاحتلال يعلن سقوط صاروخ في مستوطنات "أشكول"  
  صح نحن مانقدر الي هو سواه بناء مستوطنات لليهود في الاراضي الفلسطينية في ميزا… 
"الأناضول" جيش العدو يعلن سقوط صاروخ في منطقة مفتوحة من مجمع مستوطنات أشكول على الحدود مع قطاع #غزة
لما يبنون مستوطنات لكل المهاجرين الي طردوهم من وطنهم الأصلي ويكفلون لكل فلسطيني حقوقه مدنية المساوية للاسرائلي =
والله ما يجي من وراك الخير ما يجي منك غير نكبة المعلم والتعليم الله يعجل ببشارة اعفاءك
مثلك والله لازززم تعنزل التشجيع احنا نكبه  
هذا الابراهيم نكبه مسوي فيها محنك واي شي يقوله وافقوه الشعب 
 وزير نكبة الله يعين المعلمين على توجهاته ونواياه أقل حقوق المعلمين مستشفيات خاصة بهم أو… 
 عاد انا نكبه
 يا للمصيبة  10 لاعبين سيقدمون دعوى لمركز التحكيم الرياضي بسبب تزوير تواقيعهم      الله لا يوفقك يا معضل يا نكبة #41_مليون_بابا…
والله انها نكبة ماظنيت ورى الوزارة بشرى الله يعيننا ع تلقى الصفعة 
نكبة البيوتات واكبر مقلب في نادي الاتحاد مجموعة الزور والكذب والنصب
هذا مو نكبة علىالطلاب وسامعة المعلمين الا نكبة على التعليم في اكمله  
منجد نكبه 
 نكبة المستقبل
 دائمًا بالحياة يكون عندك صديق ما يسكت،بس يتحرك،و عفوي و نكبه،هذا هو    
المدرب ما له دخل الدفاع بونشي ورومانيولي نكبه
 الدفاع مافيه الا مانولاس كولابالي الله يلعنه نكبه ، جيب كيليني ، الوسط اذا مافيه ماتويدي ومار… 
أي نكبة للاتحاد لهم فيها بصمة نكرر أوهمونا بسوزا وأعطونا بيتوركا مونتاري ترويسي
يرى الله كلّ محاولاتك ، يراك حين تتعثر ثم تقوم ، يرى دموعك في كلّ نكبة ، يرى جهادك وصبرك وتجلّدك  هذا أكبر داعٍ ل… 
وراء كل نكبة ضد العرب و المسلمين و المستضعفين تجد خلفها أمريكا وربيبتها اسرائيل ،ليت الحكام العرب يعقلون
 رَأَى نَكبةً قَد زَلْزَلَت زِلْزَالَهَا 
  بالضبط وماعنده غير خطة كشف التسلل نكبنا فيها نكبه  ريجيكامب اسلوبه الهجومي قووو ونافع مع الوحده
نكبتني ياشوق نكبة حزيران                    يوم العرب خانو قضية فلسطين
 نكبه يازق 
  هذا نكبه !!!! الأخ اي مباراة كان يتابع لا حول ولا قوة إلا بالله
الافضل ان تتركهم في حالهم لانك نكبة الامم والشعوب
 في نكبة ال 1948 لجأ الفلسطينيون إلى البلدان المجاورة كترتيب مؤقت تركوا طبيخهم على النار آملين العودة بعد ساعات وصارت السا…
 مشترك معكم اكثر من سنه وللأسف الراحة قلبت نكبة ونقمة مع آخر تجربه معكم عاملات قذرات عملا ومعامله وكل مرة ترسلوا فصيله جديدة
عبد الله الحافظ   هذا وجه نكبه الله يستر منه بس
اشوف جدولي واختباراتي واعيط     ‍♂️   #نكبة 
 والله  ما شفناه  وشفنا خير    وجه نكبه اينما حل وارتحل
يتكلم عن نكبة و نكسة و احنا ملعون والدين والدينا       
غالب جيد لكن وجود محورين استعراضيين فالفريق نكبة
 انت شخص غير عقلاني ، نكبة حلبجة وقعت ورقصتم على جثث الشهداء والآن كذلك تكررون فعلتكم لماذا؟ أنتم مجرمين عنصريين
هناك كلمة ألمانية "fremdschämen" تعني الإحراج الذي تصاب به بسبب مرافقتك لشخص لا يعلم كم هي محرجة مرافقته لأنه "نكبة…  6WIoM
 دولة الفرس انذاك كانت متقدمه سياسيا واراد العباسيين الاستفادهه منهم ولاكنهم نكبو الخلفاء واش… 
 تحذير ✋   تويطر كل تحديث جايب لنا نكبه 
لاننسى تراجع مستواى اللاعبين بيكي انيستا سواريز راكيتيتش هاذي بروحها نكبه صحيح الشوط الثاني كنا افضل ل… 
#ستون_عاما_والهلال_زعيما نكبة فلسطين ومجاعة السودان
هذه ايرين تريبليت وهي ما زالت تقبض قيمة "بدل خدمة عسكرية" لأبيها الذي شارك في حرب انتهت عام !  نكبة 
مع كامل الاحترام لبدايه و سعد الدوسري بس فقرة الجده مافيه ابيخ منها بالعالم كله✋    #زد_رصيدك13
ابيخ نكتة سمعتها في حياتي
البابخ الي  يسال  وإذا ماعجبه الجواب قال شكلك بايخ مافي ابيخ واخيب منك في الحوار
ابيخ شعور لم ترجعي تكلمي وحده كنتو صحبات وانقطعتو عن بعض وانتي متحمسه تكلميها وتقابلك بكل برود     
يع ابيخ عمله عملتكم ضيعت فلوسي
ابيخ لغه تافهه
 #ايش_ابيخ_نكته_سمعتها مره واحد شد حيله انقطع     ابيخ نكته سمعتها
للأسف انها ابيخ مادة عندنا تقريبًا و سنة و لا خلصت
كنت بالاول احط نفسي بواقف بايخه زي وجهيبس هسا الناس صارت تدحشني بمواقف ابيخ من وجوهم                    ⛏  
يغص بال دعايات جوال ما أبيخها   بتحسهم بحكوا تعال بدنا ننصب عليك كمان، لن نشبع قبلما نسحب كل فلوسك، بس هيك بطريقة ابيخ وازنخ
لحد الان ماشفت ابيخ من ايفون 8
يعني بس ما ممكن تكون مفلس و يسرقو تلفونك و اجازتك لسه طويلة  الحمدلله بساجازة بايخة و اسي بقت ابيخ
أبيخ شي لما يكون عندك صديقين ما يطيقوا بعض!
ينعن راسك               بس كلهن ابيخ من بعض     
Hhhhhhh ما ابيخ وما ازنخك يا اللي عم تطلب اكل لكرشك ههههه
و تعليقك ع ليو ابيخ من البنطلون المشقوق   
 ندمانه على دموعي اللي نزلت على ناس ما تسوىما اتوقع فيه أبيخ من هالشيء    
تخيلي بكيت عشان رجل ،في ابيخ من كذا
ندمانه على دموعي اللي نزلت على ناس ما تسوىما اتوقع فيه أبيخ من هالشيء    
ما أبيخ من سحيجة المصالحة غير اللي بتمسخروا عليهم خلص انطموا كلكم خلونا نشوف ايش رح يصير
  يا اخوي انا شفت ابيخ قتال في الثرونز غطى على اطلق قتال في ارطغرل  مسلسل زبال يا رجال
 أبيخ شعور إنك تحب شخص وتكره تصرفاته
ابيخ شي لما اروح النادي وانا دايخه   
والله كل مرة نسوي الابديت يطلع ابيخ من الثاني مشان هيك سوي الابديت وامر لالله
ابيخ تكتيك جربته
ابيخ لقطة امتى تمشي لمحاضرة ال 9 ومايجيش الدكتور  #اه واجعيني السعتين كسرة النوم اكثر من المحاضره
أبيخ وأرفت أسبوع مر علي خلص        
 ابيخ واشنع واقذر احساس الانتظار          ‍♀️    ‍♀️    ‍♀️    ‍♀️    ‍♀️    ‍♀️    ‍♀️
 ابيخ منها مافي ،، لا كلمات ولا صوت ولا اسلوب ولا اخراج
 من ابيخ الدعايات كمية #عنصريه فضيييعه       #دوڤ 
احترت  كل موضوع ابيخ من الثاني
ابيخ شعور لما اقسى على طفل واندم إذا نام  
حكام و أمراء السعودية و الامارات بداية النهاية يا صهويون يا مستعربين،من اجل و اميع و ابيخ شعوب على وجه ال… 
من ابيخ الافلام اللي شفتها      مستغرب من تقييمه      
ما ابيخ واقبح الاعلانات قليلة الادب والحياء اي اسطورة لدول الفجار فقط
والله لااقهره وبكون ابيخ واسخف من قبل
أبيخ وأسخف قضية
ابيخ شي بمباراة مصر كان الاوفر تاع المعلق شلني
سد نيعك يا ديل العربان ما بحياتي شفت ابيخ واسئل منك انو مفكر حالك مهضوم اطلع وقول مقهورين منك عم نحكي… 
مع الاسف انه صار ابيخ وابيخ
أبيخ شي التعب والنوم اللي كابس   
ولا شي نكتي بتصير ابيخ من العادي وقت النعس ههه
 نكات رفع الحظر ابيخ مما كنت اتوقع   
ابيخ مرحلة لازم فيه حد متنكد من الجو يا حران يا بردان    
  اجرمنعنو مرق من تلاي مشنقل بوزه ومطرحش السلام
        قصر ديل يا ازعر اركن جنب أخواتك هنا         
 هَيدا الصَبي جهلان والشَيطنِة بدمُّو أزعَر والمسبَات خلقت على تمُّو أنجأ يفك الخط وبيغلَط بإسمو ومنشان يكتب شعر بيسرق حكي أ…
انتي وزير داخلية  عيب وزعرنه تحكي انك زورة  من اجل جماعتك وحزبك  لو كان في دم عند اللبنانية  كانو عاتواصل الاجتماعي… 
يا ازعر ياقرد تركي ال الشيخ حفيد الشيخ محمد بن عبدالوهاب يعني اجداده من المؤسسين يابهيم يادرزي
للان ما بطلت نصب يا ازعر
 مره واحد أزعر ضرب طنط ب كريك    راح طنط يشتكي للشرطة    سألوه الشرطة بشو ضربك الأزعر؟    حكالهم ب معلئة إكس لارج        #هه…
نسيت تقول والكذب والتدليس من صفاتك يا ازعر
دا قصر ديل يا ازعر يا نامق
وكنت انت بتحارب الفساد صح ده قصر ديل يا ازعر     
مرتزق أزعر والتغريده بدولار
مع إنه كلامها صح  بس الشيخ أزعر      
انت غير ملتزم اخلاقيا يا ازعر
أميركا الترامبية تنسحب من عضوية اليونسكو بدءً من مطلع عام أميركا الترامبية تتحول من بلطجي إلى ولد أزعر
  كذب ومحض إفتراء هذا قصر ذيل يا أزعر
 والله مش قصر ديل ولا ازعر يأطنط متخديش بالمظاهر دول مع اول مشكلة اوعيل او بامبرز يسيبك ويجري  أحنا اللي الملكة ديا…
اشرف هيك عمل!؟ له له يا اشرف    له يا ازعر ههههههه يلعنننننن منا بلد تقول مستنقع كلو تماسيح يا زلمي     
ضربها مع تمويه لأنو أزعر
 متناقض هل ازعر☺
أفكح وبيلعب بالكورة             #حازم444
كتييير افكح ايسكوو خسارة 
 كل الزتون من بعد عمرو شامه فاقد الثقه       
 الزتون بيعمل هالات سوداء  الزتون بيعمل اكياس تحت العيون  لا اهتم  بالنسبة لي بلادي هي (الزيتون) -
الزتون وتعبه       
في عندي واحد ابو مات قبل 5 سنوات كل سنة بموسم الزتون بكتب عبارة هي اجا الزتون وانت مش معنا يابا ومعها صورة لأبوه
موسم الزتون بعملي اكتئاب
معاناه تلقيط الزتون        حابس حالو في السادر عشان ينام        
لقط زتون واسكتوتسلق عالشجر  مالو الزتونصار عاطل؟؟ والتين والزيتون تنساهاش اه  
 ااآ يازلميه لا بالاخبار الكازبه ولا بتنكات الزتون ولا مع ابو فراس ببير زيت  مابدهاااش تزبط   حمد بالزريبة يلطم…
يخوان القعدة بلا شغل  دراسة في موسم الزتون مصيبة  طلع اليوم وبتشرة من قبتي انا وعمي عَمِنا قاعدين
 خليه جنب الزتون عشان بحبوش او خدهم قدامك   
كل اللي شغله في حوار المصالحه الفلسطينيه ان مصر قعدت مع حماس وكانت ضدها  مشغلوش ان المصالحه خير ولا شر للشعب الفلسطيني  ولاد كلب اوساخ
#المصالحه_الفلسطينيه لما تيجي بعد حصار سنوات واتهامات بالإرهاب وقطع كهربا ومنع إمدادات  فهي قهر رجال وكسر إرادة شعب   هي نار تحت الرماد
 الأمن الوقائي التابع للسلطة الفلسطينية يقوم بإختطاف جمال كرامة أثناء خروجه من عمله في الضفة المحتلة    ابنته تكتب هذه هي ال…
 وكان ملك مصر يحكم مصر والسودان وقطاع غزه حتي جاء الأنقلاب ليفرط في حدودها ويقسم أراضيها #المصالحة_الفلسطينية
 ماذايطبخ العسكر في غزة هل يحققو بالمصالحة ماأعجزهم بالحصار لست #مع_المصالحه استعدوللاغتيالات والتنسيق الامني هل هو الخبز…
طيب بخصوص اللي واخد إعدام بتهمة التخابر مع #حماس ده ظروفه ايه ؟  #المصالحه_الفلسطينيه
المستوطنات وبيع اﻷراضي مثل ملف التعدي على أراضي الدولة بمصر  بعد ما نصحى من المصالحة رايحين ننصدم 
لو كان فى #المصالحه_الفلسطينيه خير للفلسطينيين ما أقدم السيسي على فعله   ألم تتعظوا مما فعله فى الشعب المصرى من قتل وتهجير واعتقالات
حماس تمر الآن بالمرحلة التي مر بها أحمد مسعود شاة قبل اغتياله #حماس #غزة #المصالحة_الفلسطينية
 إعلامي مصري قال على حماس ارهابيه و اللي في الشوارع كان بيحركهم حماس و الاخوان و ان حماس اللي كانت يتقتل في الشعب و كمان…
 طالما #المصالحه_الفلسطينيه تتم برعاية السيسى ونظامه   اعلم جيدا أنها ستنتهى بييع الأقصى ؛  أصل الحداية مش بتحدف…
امبلا صعبة  أنا صرلي شهر ونص بدون جواالD
امبلا بس دوم تقول عني زق ف انجرح
#Sarahah اي امبلا لازم اداوم بس تعبانه 
امبلا مش حلو
امبلا في كمان ( ڤانيش ) يزيل اصعب الاوساخ   
امبلا,, ضايل لفيفٌ من البشر المدحلسين
امبلا كهربني ما قدرت (
 امبلا بس بدلتي اطار النظاره وتخربطت     
امبلا حرام لانه من انواع الزينه   
 امبلا ردو وهيطو وحذفو تغريداتهم       فلذلك انطمي احسنلك
امبلا والله خلاص بسكت       
امبلا فيه يعني امبلا ليش انت جردت قلوب كل سكان العالم !!
لا امبلا تعب لما امسح المكياج و خاصة المسكرا
امبلا بخرب اذا محد لعبني نيم قيم   ‍♀️
امبلا في انا بس تستحي تقولكم☺
امبلا الكلاب المسعورة تاكل   
  انت تقول كلامي غير واقعي امبلا واقعي وصار وانت عجزت تبرر كلامك فوق ت… 
امبلا ذا دليل ع حرقه في قلبه وغبنه وقهر وحقد دفين ووصل لمرحله بيسير متوحش  دايما يسووها معي واجلطهم ا… 
امبلا يصير زحمه بقلبي   
امبلا فتحت الدفتر شفت خطي انجلطت     
  امبلا  ،، بنحكي مثلا اش في مش فاهمه اشي توهتوني ! ،، هيك  ،، بنحكيهاا
الصبح امبلا في هوا شوي والجو متعدل بس الظهر حر 
امبلا طالبينه مع الطلبات  حيوان محنط  
أمبلا,محد شافها ☹  
 امبلا موجودين بس للاسف مانعرفهم      
امبلا،، انا قلت وانتهى ،، عليك تقبلها معلش
امبلا كانت حرام   
 مجاهد امبلا راح يحرر فلسطين من اليهود ؟ جهنم يامليشيا ايران القذره
 امبلا الزومبي احلى كل وحده تسب بصراحه جيكره هذا مبدئي وتغار
امبلا موجودين بس للاسف مانعرفهم      
 ايه والله انطم واسكت اذا كنت بخير
من مشكلاتي بالحياة عندي سرعه رد صاروخيه بالمواقف اللي المفروض انطم فيها وما ارد وهذي اكبر مشكله
#شاب_يعتدي_علي_قايده_سياره لو شايف طفل كان انطم ولا صور ولا همه الردي
 بس بس انطم عني
اقول انطم اخر من يتكلم انت
بتنظم وقتك ازاي ؟ — انا  أسف جدا علي التأخير D  انا مفتحتش الأكونت من فترة طويلة    الحقيقة اني مبعرفش انطم وق… 
  حكمت حكم ديني من راسك وبرضو قاعد تعاند ياخي انطم على الاقل اكرم نفسك بالانسحاب وا…
  اقول انطم ي كذاب
يا أنك تصير زي الكفار ويصير المهر خاتم مقابل الحب بدون جشع وطمع او انطم زي الكلب وبكع لك فلوس يابياع وعطني بنتك بدون ماعرف اسمها حتى
زيتوت انطم واخرس ياكلب ال سعود تاج راسك وراس الي خلفك 
  حكمت حكم ديني من راسك وبرضو قاعد تعاند ياخي انطم على الاقل اكرم نفسك بالا… 
  يا زم انطم
 يا مرتشين انطم
  انطم يا ابن الرقاصه
لو رايح البحرين ولا الامارات ولا كويت ولا اي دوله كان أنطم و ماقال شي ويخاف اصلاً يحط عينه بعينها
انطم فال الله ولافالك
ما فيه اشهر من سامي الجابر المشارك في اربع مونديالات فلذلك انطم انت و موقعك و لا تقعد تهلس علينا
لذلك اذا عصبت انطم واختار السكوت اذا الشخص يعز علي 
انا فترة مسكت نفسي بس شفت حسابه وتكلمت بس راح انطم خلاص  
ايه الغناء والرقص هي الحياه   وانت انطم ي عدو الحياه ي معقد ي معفن ي غبي ويلا برااا لاا اشوفك عندي   ‍♀️
انطم ي عبد
بالنسبة للي يحسسني ان بس هو الي يدرس وهو الوحيد عنده ضغط دراسي وماعنده وقت وفي كل مكان بس باثرنا وتخصصي وجامعتي صعبين ، ترى كلنا ندرس انطم
#احاله_ابراهيم_البلوي_الي_نزاهه  لكل من يحاول التشكيك بـ ابراهيم البلوي عندك اثبات تكلم ماعندك انطم وكل تراب
حاسه ان الفرق بين الصورتين ساعتين بس مش  سنه      ملامحي حالفه ماتتغير يوغتي عليا وانا طرمه من غير سنان      
هذا الخبر مين مصدره ؟ الرجل اللي اندهس ؟ ويللا العالم اللي التّمت حول الحادث وبّلشت تشذب وسواليف طرم… 
شباكي ع شباكها ومش راضية تستوعب!  الطرمة بتضل طرمة            
 كل يوم عجال مولعه وموليتوف وقصص طرمة كيف لو تشوف عنا بالقدس
 والله مادخل مزااجي هذا فلم شكله اولا سائق اوبر وغيره جميع بياناته مسجله في الشركه وم… #نطالب_بالقبض_علي_متحرش_اوبر  
ياخي مافيه طرمه تطلع صوت كلب اول مره اشوفها
انطم انت كذاب مثل معزبك 
افاتح الحُب بموضوع الزواج والا انطم ؟؟ #تساولات
 انطم وخلك رجال ولا تحذف التغريده  تم تصويرها
 انت انطم اولا تانيا اي اربعة مازن متل ماتفقنا شامية شامية ديرية وحمصية  
  ترى مو كل الناس مثلك يمتهنون نفس مهنتك لذلك انطم وكل تبن  انا بس احطها بذمتك ليوم الدين
يقولك ميسي انطم 
انطم بالله انطم
مهما رأيت فيني عيوب انطم وموشغلك   
ياخي ليييييييييه الناس حيوانه لهدرجه يعني اذا مو عاجبك شكل  هالانسان انطم  مايحتاج تروح وتقوله مافي جائزه على كلامك… 
 اقول انطماو اخراااس مالك دخلاوامري مابخدها منك
انطم انت   
 انطم بس
انطم  
انطم انطم❤️  
ههههه حلوه اقول انطم ولد الخروف
كل يوم بتعلم أنطم وأخرس اكتر واكتر
أجل انطم
 انطم يالقزوم انت   
 انطم تاكل زقك وتاكل خراك يا حقير لو فيك خير كان ما استعديتوا لغزو اللي تدعون انهم اهلكم وتربطكم ق… 
اها انطم طيب  
سفيه ونقص  انت تعرف شمعني كرامه يالعاهه أنطم بس وبتسقط الولايه وانت نكره مالك رايي
 صح عليك هو حر وانا حره اكرهم برضو لانهم لئيمين وانت انطم معهم
اقول انطم انت بس حلبكم ترامب وحلبكم بوتين ولا قلتو شي فيك خير رح انبح عنده ولا خايف من سلمانكو يتلك مع طوقكك
            انطم
شعُور الـ ياليتني " إنطميّت " دايماً يجيني ولا أنطم
انطم انت الله ياخذك
اذالم تجرب مرارة كسرالنفس ولم تعش بخاطرمكسور ولم  ترد عليك ظروف الطرف الآخرولم تختنق بعبره ولم تضق عليك الأرض بمارحبت؛ #انطم  واترك اللقافه
 شريفه الى بعت لها اراضيكم بعشرين سياره تشتري وتبيع فيكم اذا قرقاش القرقاشه أصل وفصل من عيال شريفه انطم بس انطم
اذا ماجربت مرارة كسرت النفس وماعشت بخاطر مكسور ولامريت بظرف الطرف الآخر ولا اختنقت بعبر ولاضاقت فيك الوسيعه  انطم وابلع لسانك
 انطم يا عبد
 اولا انت اصلع  ثانيا اكيد ما يحرك فيك لانك عبد ومحد خرج عن السياق ذبحتونا بذي الكلمة… 
انطم واسكت ولاتتدخل لاتفضحها وربي يبتليك باجر ويفضحك يمكن البنت تتوب باجر وتكون انت سبب فضيحتها طول حيا… 
اقول انطم ما لك دخل ف ديرتنا ، يا ابن الشريفة       
  خف علينا يالهامور  ‍♂️    انطم    
خل الشتاء يجي رجاءاً انطم
 ليه انطم
هههههههههههههههههههههههههه انطم
 انطم نفس الشي  
انطم بس
ماحب اتناقش في الدين انطم افضل
 حساب وهي صغائر !!  تكلم زين يالووح ولا انطم واصلا ماراح ارد على كلامك احنا نفعل     
لا علشانه حمار ما يفهم معنى كلمة "انطم"
  يارجال انطم
 ومهما رأيت فيني من عيوب,انطم ومالك دخل !
انت منافق ، ماعندك فلوس انطم واسكت لا تشهر بالناس  شوفوني انا اللي افتح مواضيع هادفه تعالوا     
 أنت انطم، ما فيه مجال لمقارنة شخص لابس قميص بمكان عام بشخص محروم من اختيار اتفه الاشياء في حياته بسبب نظام الولاية
ولك انطم
   انطم و سد نيعك  مازالك تبع فينا كي الجراد الله ياخذك
اذا اعطيت نفسك انت هذا الحق فانا اعطيه لنفسي من اعطاك ان تقول لي انطم واجلس في بيتك
الجزائر هي الدولة اللي خلتنا وخلت اللي مثل اشكالك ترفع راسو ف من الاخير انطم     ❤️    
ومهما رأيت فيني عيوب انطم ومو شغلك
 الله يزعجك خلاص انطم
انطم م انتا منهم
انطم انت  
- انطم انطم 
كيف؟انطم طيب 
  انطم  بس اقص أيدي ان وجهك يبيله تقشير تعال العياده  اسويلك خصم خاص كسرت خاطري
انطم وبطل كذب واشاعات لا تفتح العيون ع العالم خلك بتحديثاتك بس
فكونا من كذبات الواتس هذي لا عاد نشوفها  عندك برهان حسابي هات ، ما عندك انطم ولا عاد تكذب على الخلق 
   انطم بس ع اساس جده مافيها بلاوي كل شي من تحت وبعدين حاطين لوحه… 
ممكن اطلب منك طلب   انطم  
اقول انطم انت والرتويت الوهمي!
انا عندي اها=انطم طيب=انقلع
#انطم_ياجمال_انت_كذاب_مثل_اميرك_وابوه   #جمال_ريان_گحطاني
يله انطم بس
انطم ياقليل الادب عيب عليك استح
مصدرك في نسبك كلام والدك هل والدك صادق؟ لاني اخشى ان يكون كذبك وراثي #انطم_ياجمال_انت_كذاب_مثل_اميرك_وابوه
اطلب من المطعم ولا انطم واكمل الدايت لبكرا؟  
#احمد_العديم_يهاجم_قطر ليته انطم وستر نفسه السعوديه مو بحاجة واحد زيه عشان يدافع عنها
البكري وكل خائن لدماء الشهدا الئ مزبله التاريخ صح لسان محمامينا الشجاع بوشلال وانت انطم
 انطم يخوي
 حسبنا الله عليك قلت شئ عظيم في حق انسانةً مسلمه هي خصمك يوم القيامه اعوذ بالله منك ومن كلامك قل خيراً والا انطم
  تبغى تعلق علق بأدب وإحترام وإذا حاس،نفسك لازم تدخل الشرف بالموضوع إنطم أحسن ا… 
الا انا اذا قلت اسكت يعني انطم واذا قلت بنام يعني انقلع    
 ومهما رأيت فيني من عيوب انطم ومو شغلك
#اقول_للحب انطم
 لاتقول شي انطم
 ماقبضناعليه الاانه تعدى الاجرام وبعدين شي ماتفهم فيه لاتتكلم عنه  هالوقفه الي انت واقفها من شكلك… 
  وش الجوايز اللي جابها ميسي ؟    ولا شي هيا خلاص انطم
 اذا ماجربت مرارة كسرت النفس وماعشت بخاطر مكسور ولامريت بظرف الطرف الآخر ولا اختنقت بعبر ولاضاقت فيك الوسيعه  انطم وابلع لس…
  شفيك تدور تفاعل وإثارة جدل بكل مكان يا هندي انطم
ومهما رأيت فيني من عيوب انطم ومو شغلك
 عبدالله ال مطر ماعندك كلام مثل الناس انطم واسكت ولاتفجر بلكلام وخل اهلك يسوقون وانت ساكت
انطم انت و البلحة بتاعك
 ومهما رأيت فيني من عيوب، انطم ومالك صلاح
 ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خلاص انطم
انطم انطم بس غبي واحد
اذا كنت تسولف مع احد وقالك الله يعينك مرتين الثانيه يعني خلاص انطم واسكت
اقول لصديقتي الي صار لي وله انطم لان احس خلاص تخطيت الوضع
 انطم بالله
 طيب اقرا اسم الصفحة الي انت جاي تعلق فيها وروح انطم بصفحة الاهلي تبعك
محد قال لك تسال انطم اذا مو عاجبك 
تعبت نفسك بالتعبير حتى المديح منك لقائمتي مايفرحني انطم
 انطم انت ي خرا
 انطم يالتيس  ممنوع دخول الذباب الالكتروني الدليمي الدحلاني المسبق الدفع
منصور انطم 
يارجال انطم بس 
انطم ياولد شريفه وعزمي بياره
#شعب_الحرمين_ضد_قياده_المراه_8 مو عاجبك قرار الحكومه اطلع برا او انطم لانه مستحيل يتغير
انطم ومالك شغل الحاضر يسد عن الغائب المهم الوطن يظل شامخ غصب عنكم
 طب خلاص انطم ماكلمتك
بربره الله يلعنك ارسل كلام حلوو ولا انطم         
 فكنا مسوي فيها المحترم انطم انا اقول شو هالاشكال
لاحول لازم تفضحني انطم ايش قلت ركز شوي       
 مزحك وصخ انطم مرة ثانية
 مب عايبنك لتتفلسف و انطم و أكرمنا بسكوتك ولا اقولك 
 لا يشيخ  انطم بس #مسخرة        
انطم 
لاأحد طلب رأيك ولاتغريداتك التى تُعبر قبح أخلاقك وحقدك عن أغلى وطن لذلك أنطم فهو افضل ياعموا
انطم ياعبد
انطم بليز oomf
 أنطم      أنت كذاب مثل أبوك !! #سحب_تنظيم_كاس_العالم_من_قطر 
انطم احمد اوك
#شعب_الحرمين_ضد_قياده_المراه_8   ههههههههههههههههاااااااااي بالله انطم
  تكفى انطم مابي اعكر مزاجي وراي حفل بكره      
 ههههههه انطم يا ولد مشيره ههههههه
 انت انطم
اوك انطم
انطم بس بلوك
 لاعب سوري و بمنتخب بلاده و امنياته له و لبلاده  مالنا شغل فيه وهو حر  و انطم و اترك عنك الفتنة
#انطم_انت_كذاب_مثل_ابوك
 امانه انطم وربي مريض
ومهما رأيت فيني من عيوب,انطم ومو شغلك؛  
أنطم وأسكت ماأتصرف ف شي      
انطم هذه المملكه وفي القريب العاجلDELETE تشوف اللي ما يعجب لاتتكلم عن بلدي إلا بخير
 أنا هاليومين تحت رحمة مزاجي ، فإذا عندك حاجه حلوه قولها والا انطم )
 انطم انتا كمان
 لازم تعرف الكلام المناسب عشان تواسي حد، وإلا انطم لا تواسي
انا بس انطم     
ما افكر بشي الا يصير لي مفروض انطم واكمل حياتي
 #شعب_الحرمين_ضد_قياده_المراه_8 اقول انطم انت وياه 
انت تعرفني ؟ لا ،إذاً أنطم
اكره الملحدين واللادنيين اذا جاهرو بغباء انطم وخل بلاك لحالك
 بلاده المحتلة طعنت من سعوديتك بقيادة بن زايد  انطم واسكت وروح خذ اوامرك من تاج راسك بن زايد
انطم بس   
تجيب ميسي لرونالدو ؟ تكفى انطم
ومهما رأيت فيني من عيوب، انطم مو شغلك  
يزم انطم بلا تشكيل
انطم يابيضة
#شعب_الحرمين_ضد_قياده_المراه_8 بس انطم ي ورع
  فيصل مالك دخل ولا يخصك فا لذلك انطم  
صايره اتعامل مع صعوبات الحياة بس انطم وشرب قهوه
بالله انطم انتم ماتعرفون الأنبياء الا عند موضوع اسقاط الولايه 
انت انطم يا عميل الظاهر انت الي ماعندك لا جواز ولا فلوس  روح اشحد عند  عمك عزمي دشاره المستشار الصهيوني عندكم
انطم يا حمار الموضوع مايخصك
انطم لا يشرفني الدخول في جدال مع الاقزام ما انت قدنا يالرمه
ترا قصدي واضح الشيء اللي م تفهم فيه يابن الكلب انطم ولاتسوي فيها ع راسنا
سعيد انطم
 كيمو انطم ارجوك
 تصدق عاد انتا ردك له فائدة مرة اقول انطم ترا ماحد درا عنك يامتخلف انتا عاهة على تشجيع الهلال والله
اقول انطم بس وريحنا
يوووه نسيت ان الضحك يزيد التعب الجسدي  خلاص انطم   
يارب انطم  
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه أقول انطم هذا البقى نشيل همك ياوضيييع
لاعب سوري و بمنتخب بلاده و امنياته له و لبلاده  مالنا شغل فيه وهو حر  و انطم و اترك عنك الفتنة
انطم اخرس * بصوت رجائي *         
 شلون بلا انطم ماعلق  عشان ماسك علي مسكه  يارب تلفونك يتفرمت
اقول انطم وكل تبن
 ومهما رأيت فيني من عيوب,انطم ومب شغلك
  يا رجال بس انطم عزمي يحكم قطر وهو من يجرجر الحمير العاق وولد موزه جايكم لخطه مع… 
هذا منتخب الشعب وليس منتخب الاسد السوريين يعرفون المنتخب اكثر من اي واحد غريب عندك كلمه حلوه للمنتخب قولها ماعندك انطم
اقول بس انطم محدا فرحان بشيء
انطم يا اخونجي
 انطم احسن لك
اي واحد يقول الرياضة مالها دخل في السياسة اقول انطم وشف وش يقولون قبل لا تنبح #استراليا_سوريا 
ياسر انطم
لا تسب وتعمل فيها سوري انطم
 خلاص انطم ازعجتنا
 ياخي بعض الناس ماتفهم منتخب النظام ويتمنو خسارتهم ياخي انطم بس وكل تبن هذي فرحة شعب بوطن مجروح خليك ببلدك وكل تبن
انطم انطم  عمر السومه لاعب كبير مامعاه احد
اقول انت يا المانشستراوي المريض  انطم لا افصل عليك  في احد يشجع مانشستر يالدايخ  
يا سليل الاقطاع انطم وخلينا نفوز تفووو عليك
 اي انطم لاعاد تتفلسف يامروح
اقول انطم بس مثيرين للشفقة والله  ليه صار فيكم  اسأل نفسك
زين انطم
انطم انطم بس       
انطم يا ارهابي
ليش انطم اللي فوقك !! 
انا مستغرب من العرب اللى يشتموا افيخاى !!! متابعينه علشان تشتموا هذا دليل ضعف عندك جواب جاوب ماعندك انطم
 انطم مرتزق
  يا شيخ انطم
متبطح برا سوريا و تهرج و تنغز زي النسوان قولها في وجهه عشان يدعس على أم جابتك ولا انطم 
مع احترامي لك انطم
يعني انطم بالبحريني
انطم مابقى الا انت اتكلم
  وش سوت لك المسلمه؟؟ ليش خايف منها لدرجة هذي + محمد بن سلمان قال بيسقط الولايه لذلك انطم واحذف حسابك
انطم انت ولارا فوق البيعه
 انطم ولااااا بدي اهرف شو بتقول  بركت عليك ناقة وطفستك وارتحت منك 
ياشيخ انطم يقول ابطال المباريات الدوليه ياحمار
  انطم لاتكلمني مرات تطردني صدق انك مالك امان
مش بوزك يا نتنياهو
ماطالونا فعابونا، حامض على بوزك انت وهو احنا غالين بعيون الغالين ، والرخيص طول عمره ماشرا غالي يدور على ارخص منه   #نريد_تسهيل_الزواج_باجنبيه
الحمدلله انك لم تنل شرف التعليم لانك ماتستاهل هذه المهنه العظيمه وحامضه على بوزك
 كل ما شوف كيس زباله بتذكرك ليشش #سد_بوزك 
  سكر بوزك ببطل يطلع روايح
 طالما إني أعيش بعالمي الخاص وما أذيتك،سد بوزك عني
سكر بوزك اجري فيك وبصباحك
#حرك_بوزك_تزيد_فلوسك       اقوى حمله      
وش فيك مديتي بوزك
#سوقي_واحنا_لك_سند مش بوزك مو بحاجتك بعد ماخضعت للقرار غصب ياجبان  
اخس دوام في الحياة يبدي بدري وينتهي متأخر ترجع تنام على بوزك
مشي بوزك
 طب سدي بوزك يالله روحي احلبي بعير
 إبتسم انت وياه فلن يتغير العالم إن مديت بوزك خرا ع هالبوز
  لو بتسدي بوزك
سد بوزك لا يجي جمس اسود ينسيك حليب امك
ضربه في بوزك              #تعالي_بالليل 
الشيطانة لميس الحديدي الله وكيلك من حد ما شفتك الصبح انتى وجوزك الاهطل برام الله وانا مش مطمن  جاية توكسيها يا منكوبة لعنه الله على بوزك
طلع حسك لما هاشتاق فيه تطبيل بس اذا فيه هاشتاق مطالبه لحل ازمات مثل السكن والاسعار ساد بوزك وتبربر عن الكوره
حتى لو حامض ع بوزك يكفي تواجدك  لو تغرد بـ ! فقط
 سكر بوزك أنت يا إبن الحرام ما في حدا غيرك إبن حرام نحنا أحرار بما نفعل    قل موتو في غيظكم
ماده بوزك
بكل العالم كلمة ارتاح  معناها لاا تتعب حالك  إلا عنا معناها سد بوزك وخليك عجنب    يا عمي بنموت عالتميز        
 سد بوزك يا  خنزير
    اسمع يابن…
   ههههههه شوف من يتكلم عن الفتن   بوزك ولا تجيب ا… 
حامض على بوزك
   سد بوزك
قوليلا ثدي بوزك   
أنا ما بدّي اشرحلك،بدّي قلّك "كول تبن" و سدّ بوزك
إلى فارس سعيد سد بوزك
 سد بوزك يا وسخ ويا بيزيئجي
  حامض على بوزك
حامض على بوزك   
 1- موت قهر 2- سمعني صياحك 3- حامض على بوزك 
  ليش قتل ابوكي وامك لشوف ما قرب علينا نحنا لون مانك ارهابي… 
  منتجات اسرائيل موجودة في قطر شوف عيني ومششششش بوزك ما فيه مراعي مالك الا حليب الحمير ياحمااااار
  القياده راح تكون من نصيب السيدات المحترمات اما حالتك والي يناهقو مثلك بتوتر بدري ع بوزك ياقحوبه
حامض ع بوزك        
حامض عل  بوزك يازميرة
لأن هذا الهدف الرئيسي من وراء هذه المطالبات، تقدم الدولة وليس خدمة أجندات شخصية      فحامض على بوزك تعيشي مع المطالبات الحقيقيات فرحتهن!   
اسمع يا خلود  حب قطر وأهل قطر لكنك حرامي لاتذوق ولن تذوق طعم الإيمان و الراحة والأمان  حامضه على بوزك ياحرامي  
                                    مش بوزك مافيه
مش بوزك يا غاردوغان ليس لك في العضوية مكان عليك باولاد المتعة هاؤلاء قدرك اعرض عليهم زواج بالمتعة في تركيا
بلدنا ولا بلدكم شعبنا ولا شعبكم بيتنا ولا بيتك روح فكنا ياعمي غصب تاخذون بلادنا مش بوزك انت ومعزبينك يالخرا الاملط
حمض علي بوزك ههههههـههههههههههههههه      يا مسكين كرينو ههههههههههه
                                   مش بوزك مافيه
 ما اقول غير الله يرحم ابوك والحمدالله عينه ما شافت هذا اليوم الي ولده باع كرامته ع… 
 سد بوزك يا وسخ ويا بيزيئجي
 سد بوزك يا مخنث, لو كنت رجلا تحدث عني وجهة لوجة وحيتها سأغير لك ملامح وجهك
سدي بوزك
الثعلب حاول ان يأكل العنب وفشل عده مرات فقال حامظ غير مستوي والعاقل يقول حامظ على بوزك مسكين هذا المتعصب لم يستطيع فريقه تعدي المجمو
  حامض ع بوزك يسقط سقطو راسك من جسمك يا مرتزق
نشكر اخوانا النواب من كلا المذهبين على التعزيه والنائب اللي قاعد يسوي مشاكل وطائفيه سد بوزك ابركلك
 صحتك تهمنى حافظ على بوزك
يا ريت لو بتسدي بوزك بيكون احلى شي
 معها حق سد بوزك لانو مش مزبوط
لا تلوي بوزك   
عزيزي قائد المركبة  برجاء الالتزام بتابلوهك متدبش بوزك فى تابلوه اللي جنبك  مش لازم لون الفانلة مش لازم  
 ولن يظهر حامض على بوزك
وصتك وقالت لك عشان شعبك يسمع كلامك اسحب جنسيتهم حامض على بوزك والله حفرت قبرك بنفسك وشوف القبائل لو زعلت شوه بتسوي فيك #سحب_جنسيه_بن_فطيس
لم بوزك         
مايمنع انك مادٍ بوزك تقل كنك سمكة
 اقول يا الجلف سد بوزك و احترم نفسك
قواد صاير مثل الحامدي كل نص دقيقه تغريدهاللعن ابو القفل الي على بوزك
#مبروك_لنساء_الوطن    لا حول متعب نفسك يسب ويدعي ويعلمنا اقول حامض ع بوزك    
 ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حامض على بوزك احلق شعري ع الصفر ان مسكتي القير
رايح الجامعة كدا قرفان شيطان بوزك في سكه شمال يقعد يقولك زوغ يلا اهرب يلا ☺
حامضضض ع بوزك             
مشي بوزك بس بنسوق طرق    
 انت وينك وين الحكم مش بوزك
  حامض على بوزك  دور على أكبر جدار تشوفه واخبط براسك فيه  
حامض على بوزك !
#نحن_بنات_سلمان_لانريد_القيادة لكل حسودة حاقدة على المرأة القوية الطموحة الشريكة والمشاركة للرجل في كل نواحي الحياة  مشي بوزك القافلة تسير
حامضض ع بوزك   
كذبت او نافقت امسح بوزك جنسيه قطرية ما فيه
حامض على بوزك يا عبود فرخة
لو بتسد بوزك مش افضل لك يا داعشي يا نجس هل نسيت انك من ال المولوي ؟؟؟
حامض على بوزك ي قلبي البس نقابي ف تجمع إناث عشان وحده مثلك تدخل جوال كاميرا وعذرها البريكات طويله بينما… 
ههه حامض على بوزك    الله واحد والعراق موحد ان شاء الله
   اي موتي بقهرك روحي شوفي كيف الجول بعدين تعي العي هلا سدي بوزك اوك   
إنو لو بتاكلي خرا مش أفضل ؟!  يا إحكي  #الحق أو تسدي بوزك و بعدين لازم يعدموكي معو حرام ضلّك عايشة ولو    
 مالقيتوا في قطر عيب قمتوا تشوهون صورتها بس حامض على بوزك رايتها فرق ترفرف فالسماء وتاركة القاع للقاع امثالك
   حامض على بوزك    نقعو البصرة و شربو مايها و مشا… 
 ممكن تسد بوزك ولا تتكلم لان ماتقوله معلومات غلط نابعة عن عقل متعفن وشخص غبي اعطوا بالاول ح… 
 كان بنا شوق ومحبة راحت بلوية بوزك  الله يحرق المحبة ويحرق اللي يعوزك
  كريم بيحكي منطق لازم تتعلموا تحكوا بتهذيب يا ليليان م8 تعلموا تحاورو شو سد بوز… 
حامض على بوزك اصلا ههههههههههههههه
هي اخر مرة بتشفتري و بتقلبي بوزك بخلقتي متل الولاد وانا معصب فهمانة؟!   مرة الجاي خالعك ضمة قدام العالم كلا  !
المشكلة انه الدنيا ساعات تجاملك و تفرحك لكن الكيمره الاماميه تقول حامض على بوزك يالتيس     
 عقبال ما تدعمي بالهايلوكس ويطير الحبحب وينزل على رأسك وتدخل برتقاله في بوزك وتختنقي وتموتي وتفكي العالم من شرك  
تبي بلوك  بس امسح بوزك مافيه  
هذا بلد الحرمين مش بوزك انت وعتمك ?
 #سد_بوزك 
 سدي بوزك يا ريت تنصحي نجوى تبعك تعتزل ما فيه غيرك عم تروجي لجعيرها ناس بلا اخلاق
سكر بوزك يا اجري وزحط خرى عليك وعلى هل ارض يا اجري وعلى الملك تبعك
 الرسول الاكرم يتعلم من اليهود ويقلدهم  ماتسكر بوزك العفن أحسن  بسكم إفتراء على النبي الاكرم يا وهابية      
 الاسم  مادري  الوظيفه  حامض على بوزك تأخذها 
وانت سد بوزك وكول هوا
 حامض علی بوزک
  ياجماعة اي حد قريب من هالغبي يعطيه كف يصيحيه وايد يحلم، ووايد لوك لوك لوك على ثروة… 
رضيت بيك #ياهم لقيتك لاوي بوزك    طيب وع ايه ياعم ملعون ابو اللي يعوزك✋
 ماتلويش بوزك  احنا بنتكلم ونتناقش   
 ليتك تسكت وتسد بوزك وتتقي الله في شعوبنا السنية الخليجية يا #سعود_القحطاني
إفرد بوزك و انت بتتكلم مع النموذج
 قانون الحياة  إذا بتلحق حدا ما بده اياك رح تتعرقل "بكرامتك" الي رح تتبعزق منك بنُص الطريق وتقلب على بوزك #تجليات_خميسية
 سد بوزك ياسطح هذا خصمك يوم الدين 
يابن زايد حامض على بوزك توصل حق مرادك وفي اخر المطاف اقولك نحُن لتميم وتميم لنا #بيض_الله_وجهك_يابن_فطيس
وين راح بوزك        
  كل إناء ينطق بما فيه اما بوزك ينطق  بالسم  والزناخةً
حامض على بوزك الوحدة بطل الدوري هالسنة وبنشوف في النهائي   
 استمر وخذ راحتك  بس سد بوزك انت واعلامك النجس  ويادار ما دخلك شر  وضعكم خراءي قدام الشعوب ياعبدالدولار
سد بوزك يا بلا شرف  ايو سلمية انتم اوسخ شعب عرفه التاريخ الله يرحم جزمة الاسد لي خلتكون تكونو بشر
 الحمدلله  تطور مذهل حيث انتقلت سياسة تكميم الأفواه من سياسة #سد_بوزك إلى سياسة #خيّط_بوزك #تكبيييير  
 سد بوزك يا حمار
 اقول مشي بوزك اقربلك لو فيكم خير ماصرتو مطلقات وهاهه المجتمع ونشوفكم بالتوتر عرض وقلت ح… 
اعدل بوزك ده    
  حامض على بوزك وبوز الحمدين الإرهابيين
 اذا دينك ما بهمك سدي بوزك وخليكي على جنب
بعقلها يلي عم تحكي انو هيتشول دراما كوين بس لانه اشتكى اصلا بلا مايشتكي كفان لازم تعرفي انو هالشي بأثر عليه فسدي بوزك
#فضل_شاكر سد بوزك 15سنة قليلة عليك خسيس يلي مثلك لازم إعدام خلي الأسير ينفعك
ابرياء ؟ لو فيك ذرة شرف او كرامة كنت بسد بوزك وبتلنزم الصمت هالمرة احتراما لشهداء الجيش  وبلا الف دولار
والله تتمنى تكون بالسعودية وتنتمي لها يا وضيع لكن حامض ع بوزك ياعميل
يالله انت مش بوزك ع السجن
قسم بالله ودي اصننننك ابكف على بوزك
مالقيتوا في قطر عيب قمتوا تشوهون صورتها بس حامض على بوزك رايتها فرق ترفرف فالسماء وتاركة القاع للقاع امثالك
اول شي سد بوزك ياخنزير ويعني هربو متل الفيران صعب يكونحدامتل امك
والله لبنان مرتاح وباحسن حالاتو انت سد بوزك وما خصك 
 سيدتي  سدي بوزك لان معلوماتك غلط  انفبري روحي اجلي او اغسلي
سدي بوزك انتي
 كول خارا يا حمار يا حيوان كلاب اسرائيل لو بتسد بوزك بيكون احسن يا بهيم
 #لو_الكراش_عملك_بلوك كان بينا  شوق و حب  ضيعتهم بلوية بوزك… يا خى يحرق المحبة و يحرق اليعوذك      
سيدتي  سدي بوزك لان معلوماتك غلط  انفبري روحي اجلي او اغسلي
ما حدا عبرك سد بوزك    
الست ممكن تجيبك عل بوزك بنظرة عيين بس والله  اسالوا ليلى فوزي       
#سعوديين_نطالب_بدخولنا_للمولات  انا لن اسمح لرجل يدخل المول اين امهاتهم واين اخواتهم اين زوجاتهم يدخلون بدون محرمه حامض على بوزك يا، بيبي
  اسمع يا حمد اخرس وسكر بوزك والكلب الي متلك بروح لعندكم يا حقير بني سعود ول…
  اسمع يا حمد اخرس وسكر بوزك والكلب الي متلك بروح لعندكم يا حقير بني سعود ولما بدك تتكلم قوم وقاف
اسمحولي كون مهذبة"سد بوزك"
انا سِدّيه ل بوزِك دغري من الآخر 
ايوااا هاد هو سد حلئك و بوزك و مخك كمان ☹️
اكره كلمة " انتي مكبره الموضوع" بما انك مو بمكاني وما تجرب شعوري وما تفكر بطريقتي سد بوزك احسن
اوكي ابدي رايك بالحرم فقط غير كذا حامض على بوزك
سد بوزك انت وهذا المرتزق رحمون
التسجيل بمكاتب امك يا منحط انقبر سد بوزك ولك جحش
انت واحد قزم وبلا اخلاق سد بوزك يا بلا فهم والامام الحسين مش لتعليقاتك التافهة يا خنزير
اتوقع راح تتوزع حدر نظام [مش بوزك]  
  اقووووووول خلصوا من الحوثييييييين أنهوا عاصفة الاستخراء اول تخسي وتعقب قطر حاااا… 
 وحامض على بوزك يا حمار القايله 
 عندما تجد المرأة التي تجعلك لا تفكر في نفسك إطلاقا تجعلك لا تهتم كم تتألم كم تتغير كم ستعاني كل ماتفكر فيه  هي  يبقى…
   تضرب على بوزك ي حمادة وإلا أسميك ي حووده خلصوا… 
حامض ع بوزك انشاء الله
 لز بتسد بوزك يا حيوان بيكون أفضل ويلي خلفك هوي معتوه ويا ريتو بيك جابوا برا ولا جاب هيك خلفة عاطلة يلعن يل…
حامض ع بوزك يافرخة، شرعا مافي سفر وزواج إلا بإذن وليك هذا ماتنرقع بها الضوابط الشرعية وبالتصربح الرسمي(أغلب… 
لز بتسد بوزك يا حيوان بيكون أفضل ويلي خلفك هوي معتوه ويا ريتو بيك جابوا برا ولا جاب هيك خلفة عاطلة يلع… 
قانون الحياة  إذا بتلحق حدا ما بده اياك رح تتعرقل "بكرامتك" الي رح تتبعزق منك بنُص الطريق وتقلب على بوزك #تجليات_خميسية
بتعرف عن كل الأزمات وين رايحه إلا الأزمة الخليجية كل يوم بتكتشف شي يصدمك ويخليك تمش بوزك منهم  
وانتي باقي لسا ما مشيتي بوزك؟
انت ماعليك الا انك تشاهد لان حامض على بوزك تشارك   
بوزك لا يليق به أن ينعوج لأجل أحد  انت بس ابتسم تلقى القلب لا شعورياً  مشى صح
غباء مافي نادي ل الليجند الصراحه ! مو موجودين الا ب الالتميت وب الالتميت حامض ع بوزك
 فواز نادي القادسية صعب عليك وحامض علي بوزك افهم يافهيم
تعود اذا في احد جريب منك بمصيبه ولا مشكله انك ماتقعد تلومه لان شي صار وانتهى فحاول انك تساعده او تسد بوزك
 حامض على بوزك  والله نباحكم موسيقى لنا   
بفلعك ع بوزك؟
سد بوزك           
  ان شاء الله تقلب على بوزك
  ماتعوجش بوزك قلت كل خير     
 السعودي مش بوزك مافي قارورة
يدي بوزك
ياريت تسد بوزك احسنلك !
 انتي من أصلا علشان تفرضين أوامر وتعارضين؟! خليكي بحالك ولاعليك من غيرك مسويه مصلحه ع الناس اصلحي حالك وبعدين…
الوي بوزك كماان   
انكرتها من زمان، افتح عيونك قيل لا تفتح "بوزك"   
الحمدلله  تطور مذهل حيث انتقلت سياسة تكميم الأفواه من سياسة #سد_بوزك إلى سياسة #خيّط_بوزك #تكبيييير  
 ما اتوقع تسويها مبين عليك تخاف      > بوزك على الشر     
سد بوزك وخليك بحالك وماتتدخلش بإشي مايخصك ولك مافي بؤس زي بؤسك
مال طراق على بوزك
انتو كلاب اسرائيل لو بتسد بوزك بيكون احسن يا بهيم هلك معلمون اليوم وين راح يجب رخصة قيادةالسيارات
الا في التخرج ان شاء الله    و لا ناوية تضربين بوزك شبرين ذاك اليوم؟   
سدي بوزك وروحي انثبري في بيتك الين يجي الفارس على الجواد الأبيض يا السلعه
كذابه مو كلنا تلايطي وسدي بوزك وانثبري ببيتك لين يجي فارس أحلامك يا السلعه
 حامض ع بوزك سيارتين         
لا تصرف صرلك ترد علي في  تغيريدات ولا يوم انحشرت علي بوزك قمت تصرف هههه
 اوردقان جن جنونا خرج يلطم ويهدد ويجتمع ويتحد (عدو عدوي صديقي)ايران وأقول أوردقان مش بوزك ستفشل انت ومن معك و…
اوردقان جن جنونا خرج يلطم ويهدد ويجتمع ويتحد (عدو عدوي صديقي)ايران وأقول أوردقان مش بوزك ستفشل انت و… 
حامض على بوزك الددسن بانتظارك هههه
طم بوزك يا عميل حذاء الأسد أشرف منّك ومن مشيخة قطر العميلة واحد قطروز غلام ومخنّث عند الإسرائيل… 
   افردي بوزك دا علشان مش افجرك
انتي لو دخلتي محل فيه  رجال راح تخافي فما بالك اذا اعترضولك شباب وزرقي بوزك في موخركِ
 نشر بالتواصل الاجتماعي على لسان الاخ رضا معرفي بأن صرح بأن نادي القادسيه حامض على بوزك يافواز الحساوي ان صح الخبر هذا نقول…
حرية تعبير مشاركهمحاسبه   شمممممم بوزك
اول شيء انا اختلف في قيادة المرأه  لاكن الله يجزاك بالخير لا تحرم شيء من راسك معك دليل قل مامعك دليل سك بوزك   
انتي من أصلا علشان تفرضين أوامر وتعارضين؟! خليكي بحالك ولاعليك من غيرك مسويه مصلحه ع الناس اصلحي حال… 
لاشيء يغيّر دهشتي من وزارة التعليم وأن موضوع النقل فيها كأنه بعنوان( حامض على بوزك)، إذا كانت مستشفيات المكان سببت لي مرض هل أبقى؟#التعليم
دنيا غريبة ؛ جاهل مواليد  مشغل غنية طشرنا الوگت ! تعال انت اي وقت الي طشرك ؟ روح البس حفاضتك لا احط في بوزك لبزار ☺️
مشي بوزك بالله
   سدي بوزك انت والجربانه اللي معاك، ورانيا خط أحمر،وبعدين اي خيرالي تمننين عليها فيه،البنت تأخذ راتب بمجهودها
#حريم_بيتي_لن_يقودوا  إذا كانت زوجتك أو أختك تذهب مع السائق للعمل هل ترضي يشم عطرها أو يسمع صوتها ؟؟  أجل سكر بوزك
 سدي بوزك ولاتهددين الخلق وترهبينهم تحاكمين قضائياانت ومن وراك ومن رسل هالاشاعةالمغرضةوالاكاذيب وي… 
 علموها قولوا لها حامض على بوزك ياحلام اتوقع لها تغريدات اخرى
 هههههههههههههههههههههههههههههه وراح نسوق مشي بوزك
 بنسوق طرق عليك وعلى اشكالك ،، مشيتي بوزك ولا لسه       
عليك الله مرأة سعودية التكتلك الله يسد بوزك الله يكسر ليك مخروقتك
 يا كردي  صحيح انتم تعبدون ابليس  وتعتبرونه طاووس    لذلك سد بوزك يا كردي النحس
#لسماح_للمراه_بالقياده   أكثر شيء فرحني بالموضوع احلام      خلي اللقافه تنفعك  مشي بوزك انتي يالملقوفه         
لاتنسين تمشين بوزك         
مشيتي بوزك ولا لاهههههههههههههههههههههههههههههه              
والله ملهوفه انك تمشين بوزك   
واضح الفرح على وجهك           بوزك شبرين
محدن صكك على بوزك وقالك سوقي يالسلوقيه
يا احلام بنات بلاد الحرمين بيسوقو مشي بوزك انت      
سقنا يااحلام مشي بوزك غصب عنك عشان ثاني مره ماتتلقفين مشي بوزك يلا
مشيييي بوزك سنقوددد
تغرد ويعنني مو داريه عنكم هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اقول مشيتي بوزك والا بعد !!!!
 ماادري أحلام شخبار بوزك الحين ترا عادي اذا خرب بعد المش تقدري  ترجعيه ببوتكس   
 لا تاخد عني فكرة غلط • انا بلبس نظارة لأني ما بشوف منيح مو لأني نيرد!   
 - تسأل فأجيب ، ماذا تريد أكثر ؟ - لا داعي لفهمي أو حتى لإنزعاجك ، ألغي المتابعة بهدوء دون شوشرة.
تردوش علي انا بخبص كثييير          
         فيديو وصور | مقتل شرطي وإصابة مواطنين في عملية طعن بمجمع تجاري في مسقط 
" تُنسى كأنك لم تكن .. تُنسى كـ مصرع طائرٍ ، تُنسى .. تُنسى كأنك لم تكن شخصاً و لا نصاً و تُنسى .. "
 _محمود درويش" لم يقتل الحزن أحد ، ولكنه جعلنا فارغين من كل شيء"
"الحمد الله".. محاولة اغتيال بغزة واتجاه نحو الاستقالة في رام الله
"الشاباك" يعتقل فلسطينيا بسبب عملية طعن حاخام إسرائيلي -  
"هيئة الأسرى": سياسة الاعتقال الإداري تحولت لعقاب جماعي للانتقام من الأسرى وعائلاتهم... 
"يا زلمة على كتر ما بيشربوا عيران اا زهئت عنّن" حدّثني أحد الثقات    
#الاحتلال يهدم بسطات ومحال قرب مدخل حاجز قلنديا العسكري 
#الإعتقال_الإداري | فلسطين تحت المهجر من إنتاج الجزيرة ... 
 حماس وفتح الرداحه والنواحه وكوكو امه الشعب#انفجار_غزه
#ثائرون_فلسطينيون قوات الاحتلال تغلق حاجز قلنديا شمال القدس في هذه الاثناء وتجمع كبير للجنود والاليات في محيط الحاجز
استغفر الله يعني لازم نصيح ونسوي شوشره عشان الموضع هذا كل يوم حنا ع كذا الا متى#حادث_سعودي_بالكويت_ورفض_الاخلاء
نظام القطري حاول سرقة جهد السعودية في رفع الحظر عن الرياضة الكويتية وفي حمير صدقو… #رفع_الحظر_عن_الملاعب_العراقيه 
#شاهد: الاحتلال ينشر لحظة اعتقال عبدالحكيم عاصي منفذ عملية طعن أسفرت عن مقتل مستوطن  قرب سلفيت قبل أسابيع. 
#صور | جيش #الاحتلال يعتقل فتاة فلسطينية من مخيم شعفاط بمدينة #القدس المحتلة، فجر اليوم، بدعوى تخطيطها لتنفيبذ عملي… 
#صورة | قوات الاحتلال تغلق حاجز قلنديا شمال القدس المحتلة قبل قليل 
حماس واسرائيل تقتربان بشكل خطير من حرب جديدة في قطاع غزة..
#عاجل | اشتعال نيران بجوار آلة يستخدمها جيش #الاحتلال للبحث عن أنفاق المقاومة شرق مدينة #غزة.
#عاجل.. القوات الأمنية تلقي القبض على منفذي عملية طعن موظف الاحوال المدنية في الرمثا خلال زمن قياسي
#عاجل|| جرافات تابعة لجيش الإحتلال تقتحم مدخل قلنديا وتقوم بازاله البسطات وهدم محلات بنيت حديثا بالقرب من الحاجز .
#غزة الوضع الاقتصادي والناس منهارة اجتماعيا  هل تدرك حماس وفتح خطورة الوضع الذي منذ 1948 ما وصلت الامور كذلك
#فيديو| الاحتلال يعتقل عبدالكريم عاصي بعد 42 يوما من تنفيذه عملية طعن قتل فيها حاخام اسرائيلي قرب سلفيت 
مكبَّلين.. ..و نعبر في الطَّريق #قهوة_السابعة #بيتان_للتأمل كأنَّنا أسرى يدي، لم أدْرِ، أم يدكِ احتست وجعاً من الأُخرى! محمود درويش
#متابعة : الاحتلال ينشر لحظة اعتقال الشاب عبدالحكيم عاصي منفذ عملية طعن أسفرت عن مقتل مستوطن قرب قلقيلية قبل أسابيع… 
الجيش الماسرى يعلن بدء فترة الصمت الاتخابى #مسرحية_بلحة_بدون_جمهور وهي انتخاباتهم اساسا فيها اي شوشرة ماهي بطبيعتها صامته
جيش الاحتلال ينشر فيديو لإستهدافات الليلة في قطاع غزة . 
* بيكسر باب المحاضرة ويقولهم اتفضلو معايا من غير شوشره *
اشتعال النيران في آلية حفر إسرائيلية داخل الشريط...  || *توضيح نهائي ما حدث شرق غزة.      ||*
 تلقينا تهديدات من قبل مخابرات رام الله بعدم التعاون مع الأجهزة الأمني… مسئول في "الوطنية موبايل":*يوني بن مناحيم:* 
\"حماس\": تصعيد العدو بحق غزة محاولة لتغطية فشله في إنهاء انتفاضة القدس #alqusanews 
⛔ الشرطة الفلسطينية تتلف 435 مركبة غير قانونية في رام الله والخليل وجنين
⭕ شركة جوال الأجهزة الأمنية في قطاع غزة  أوقفت يوم الثلاثاء الماضي  عددًا من مدراء ادارات الشركة في قطاع غزة، وذلك… 
450 أسيرًا إداريًا يواصلون مقاطعة محاكم الاحتلال، احتجاجًا على استمرار الاعتقال الإداري بحق الأسرى، لليوم الـ30 على التوالي
       خلاص خلاص متخلينيش آجي اعيط معاك        
 هم لايريدون وفاق بين حماس…  اكاد اجزم ان من وراء هذه الجريمه هم مثلث الارهاب الاسود (ايران وقطر وتركيا)..
منيح..والمساكين المحاصرين في كفريه والفوعة.ايها الروس..كفى..
 الحمدلله " لا علاقة للكيان الصهيونى ب… ✴ومن الغريب يصرح المتحدث بإسم فتح أن الإنفجار الذى تعرض له موك
مش علينا يالغولة احذفي بيدينك ورجولك ماهو اصلا كلامك العفن مصور اختفوو #مشي_بوزك 
بنسوق ومشي بوزك أنتي   
معاكي المايك طمنينا على بوزك    
#الملك_ينتصر_لقيادة_المرأة  لا أدري بصفتك من ليكون لك رأي أصلا؟  نرجو منك لملمة "بوزك" الآن بعيدا عن السعوديات وشكرا 
مشي بوزك يا حلوم 
تقلعي ومشي بوزك وقرارنا هو الي بيمشي وبأمر ملكي        
 سمحو للمراه السعوديه القياده يلا مشي بوزك انتي         
بدعس على بوزك بالفيراري حقتي اول ماتحصل لي فرصه حبيبتشي 
سمحو للمراه السعوديه القياده يلا مشي بوزك انتي         
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اقول مشي بوزك انتي يقلبي       
سمعينا صياحك يا حلوة قادت المرأة وانت اللي تمشين بوزك وكيفنا #سعوديات      
 يلا مشي بوزك وامسحي التغريدة وانتي ما تشوفين الطريق يلا        
 مشي بوزك يلا أشوف                             
هيا دحدري ياحجه وسمعيني صياحك ووريني بوزك قال كيفي قال          
 اسلوب حامض ع بوزك اسلوب يهال وناس تافهه  وتحية لك يا فواز على الرقي الذي تملكه في الحوار مع شلة الخمه 
حامض على بوزك  حلم ابليس بالجنة
حكيت بدك تعملي جروب ناس بتعرفش بعض وعطول لويتي بوزك اجى كلامي بمحلو     
 اما الان فأسواق الاحساء حامضة على بوزك يالسويدي مالك حيلة الا تسوق في عبدان هههههه
الزوجه تقسط الموتر والطيب يكشخ عليه! مش بوزك الحين!  الملك_ينتصر_لقياده_المراه
سد بوزك عصام
وعندك هيدي يلي قد البرميل مدعبلة وبتقرط فروج عالعشا مع ليترين بيبسي وبتجي بتقول"عندي مشكلة غدة" ما انتي سدي بوزك يا بقرة  بتنحل مشكلة"الغدة"
بس مافي بطوله مش بوزك  هههههههه
  يا اخي سد بوزك الدواعش شغل حكي وين ما بتروحوا مدعوس عليكم
ترا رقبتك بأيدي سدي بوزك     
صف الجواري و زواج الاطفال عندكم يالبغال اجسام بلا عقول حنا حامض على بوزك توصل مستوانا ياحقير
كول خرا وسد بوزك
 السيسي يقدر يبيع أهله وشعبه بس عشان كم جنيه لكن حريمة بوزك ياشحات مصر ياليهودي
هو انت بتحب تتهزأ ويتعمل عليك حفلات من خلق الله كل يوم حاطط بوزك الاخس دا في مكان ماتخليك في خيبتك ياج… 
  انت مفكرلي حالك بشادتك نازل من سما فسد بوزك وكول××××
ماهو مايبقاش تاريخك كله فضايح و تيجي لحد عندي تديني في نصايح #كاك_نصيحة_في_بوزك
لكل مدرعم يجي و يقول اليوفي فريق عصابات  احب اقول له ( هب لك و حدة و سد بوزك)                                                                                                                             
 اقول اركد هذا اول شي ثاني شي مو من حقك لا انت ولا عشره منك تقول نادي القادسيه حامض على بوزك في جمعيه عموميه اهي ا…
سد بوزك ولوه روح حشش و ترك السياسة 
رضا معرفي يهاجم فواز الحساوي عبر حسابه في تويتر | حامض على بوزك نادي القادسية 
سكري بوزك
حامض على بوزك يا الدب الداشر   
  لما يسكر على بوزك الباب بتصير تغلط
  سكر بوزك يامهرطق ، واضح ان عقلك صغير وبه ضمور !! مجرد كلمات هلامية لا معن لها والنقاش معك يعتبر من الجدال 
سد بوزك يا فتفتما حدا اصلا عاملكم حساب انتوا بلا قيمة
متى ما صار النادي بأسمك قول ل أي شخص حامض على بوزك ،، النادي مُلك للدوله و الجماهير و ليس مُلك للأذناب أمثالك
اذا السلطان العصملي حشر انفه في كردستان العراق هذا يعني لا مفر الخروج من هذا الوحل والاتحاد الاوروبي مش بوزك الى الأبد 
فواز نادي القادسية صعب عليك وحامض علي بوزك افهم يافهيم
مسكين مسوي انك بغباءك بتسوي شي يسيء للسعوديه لكن حامض على بوزك
نزل الزوج من السيارة وفتح لزوجته الباب قالت ما احلاك لما تصير رومانسي!!! رد عليها سدّي بوزك وانزلي الباب خربان ما بيفتح الا من برّا
سد بوزك وبطريقك سد بوز حكام الخليج وعلى راسن السعوديه بس تكون ارضكن وارضها تعو احكو بس هلا خليكم عم تعوو
  بس مش فاهم من متى كلمة بوزك كلمة عربية       
سكر بوزك يا حيوان لا تتلطلط وتتفوه بامور اكبر من حجمك  كا علاقة هذا بذاك يا جرو؟
فيك تاكل خرا وتسد بوزك طرابلس واهل طرابلس بشرفو عيلتك كلا ولما بدك تحكي عااسيادك بطهر تمك انت من حثالة المجتمع
عم تهدد بالحرب الاهلية والطائفية ليش انت مين مفكر حالك شو هالزعيم الخرطي انت وكل 14 حمار #سد_بوزك  #ابكي _بترتاح
اللقلقة الزايدة ابداً مش اشي لطيف ما عندك كلمة حلوة شوفلك صرماي تستر بوزك
 اي هين مش بوزك تطيحون انتم ويبقى ال سعود         
روح احمي مدنيي بغداد من القتل المجوسي وسد بوزك برزاني داعس راسك
  النعال هذي حطها في بوزك
 وله سد بوزك                بلاش اوصلك
وجه فتنه والله عمرك ما كنت حريص على مستوى الأهلي لكن حامظ على بوزك الأهلي انت جمجوم طردك وهزئك قدام العالم… 
صدقني يايوسف لن يتحقق لكم وطن بديل بالعراق وتعتقدون عندما ينجح الاستفتاء  لاقليم كردستان تنتظرون اس… 
تگله ليش حاط بوزك بكل شغله وموضوع الاستفتاء ماعندك موقف قوي منه ؟  يكلك اتخذ موقف عوقلائي    هجم بيتك ابو عقل   
صلاح بسك كذب انت قدم الدليل لا تبلف الناس تاريخك معروف ودك تصير عضو مجلس أمناء حامض على بوزك تاريخك لا يشفع لك
 الشراب جلطني   ؟؟
في لاعبين امس لاطعم لا لون ولا ريحه ومافكر يغيرهم بنزيما الارجنتين ( بينديتو ) وسالفيو وانزو بيريز واكو… 
أرفعوا عليه قضية الكلب جلطني  
جلطني بنهاية ☹️   
جلطني اخر شي يعني مو أكيد بينزلها         
 جلطني يوم يقول له عضه عضه
ياربي جلطني فواز أكثر من الثاني
السوري جلطني يوم سمعته عالبث  مشغل مايكه ويتكلم               
#زد_رصيدك9  اخ جلطني الدب
بمووووتتت جلطني ماهو ناوي يمسكه اصلاً
جلطني نفس عقليه بعض النصراويين              
أكثر شيء جلطني يوم تقول فيه نفوس ماتؤدب الا بالضرب حتى الأطفال 
 جلطني           
  الي جلطني اني دخلت على تغريدته وشفت ردود الدرر وجاني مغص بركبتي   
اعتذر للي بالمنشن جلطني 
اي وهذا اللي جلطني وفريق بن عمره طلعوا محمد المطيري !!  وعندهم عبدالقادر !!  كل فريق في وزن خفيف بديهيا على طول هو يطلع لكن يجلطون   
اجل بقاره يكلمني انتي اي حي اقوله النزهة يفكر اللي في الدمام هالغبببي جلطني راح ارسل الشحنة الدمام       
 الإصرار على  لاعبين لمدة  دقيقة ، هل هذا مدرب بالفعل ينوي التعرف على اللاعبين ؟؟؟ جلطني يبويعقوب
جلطني سالب        
يابو فزعات ناقص انت ؟؟ جلطني
 شوفوا كيف يقلد إحتفال إدواردو قدامهم جلطني       
ايي الادمي جلطني من بروده وبس
            جلطني يوم قال ي شباب انتم متعاونين مع ساحر ولا مشعوذ      ما درى ان ساير منزل الموقع               
نفسيتي زق     اليوم مريت من بيت الحب شفت شي جلطني سيارتين غريبه شكيت انه وحد يخطب  انشاء الله توقعي غلط  استودعتك الله من احب   
  ابوقتها  كنت اشجع هولندا يلعن امه روبين  جلطني
 الله يلعن سون جلطني
جلطني جعله الجلطه       
ورعان اهون من انه يقول جهال جلطني هالكلمه    
الي قدامي جلطني ماشي على بيض وقدامه فاضي
يبلاه بقتله جلطني امه قطرية 
اتخيل ويندي واريانااااا          التخيل جلطني 
الله ياخذه جلطني   
الله يلعنك جلطني يغرد عني ☹️  
         جلطني استغلالك للموقف وش صفوووو 
لانو حيوان جلطني
 #زد_رصيدك7 علي جلطني لما قال نايس                                        
         ااه جلطني مش راضي يبعت مسحت السناب ورجعت رجعته وعملت ريستارت للتلفون بعدين بسأل والا عند الكل      بس رجع اشتغل   
  حظ سهى جلطني اليوم زفت
جلطني      #تعطل_الدردشه_بسناب_شات
           كلب جلطني اكثر شي
انا الغلط عندي ترتيب المقام "(  المهم ينحل جلطني
بن عمره جلطني فاهم غلط البرنامج    #زد_رصيدك7
 المشكلة جا واحد جلطني بالمقارنة الغبية وملزم ان الكلام هذا صح!!
 سويتها هالطريقه يقولي المعلومات المدخله غير صحيحه وانا متاككده منها جلطني  
جلطني الله يقرفه    
خف الفلين الحمار مستثقله  اقوله انا قاطعه مشوار مشان هالشيء ومتأخره ع زبوني كثير افتح الكرتون وعطني قال تعالي بوكرا  جلطني والله جلطني
     عنجد!  علوم أرض جلطني لآخر لحظة كنت حاسة انو رح ارسب درسته ليلة الامتحان   
جلطني غبائها
أخوي جلطني اليوم لماً حكاني عن ولد جارنا إنه تكفيري!! يكفر ولد عمه عشانه مختلف عنهم
                                                     اخخخخخ ي قلبي والله جلطني
تشوف انت واحد قعد يحقق معي ساعه في النهاية طلع ناديه ديفيجن 8 جلطني       
يفضح عرضه جلطني
اذا مالك حق مالك كرامه غبائك جلطني وتغريده غير موقفه وختاما كسمك واللي جابك
 بعض الطلاب عليهم اسألة غريبة عاد،فيه طالب مربرب شوي يقول للدكتور انا حضرت عند دكتور ثاني ومعي برقر وطردني ،أنت عادي عندك هالشيء…
اخد مصاري الجامعة وراح فيهم عالقهوة مع صحابو فجأة لقى أبوه بالقهوة بدور عشغل  ضل أقرءها لتصير زلمة  
مسكين  ي زلمه
ولك يا زلمه الله ياخذك الى اسفل السافلين
في ناس تافة بتحكي ع صراحة بس حابب احكيلك كل واحد بحكي كلام تافة بعبر  عن نفسه خليك زلمة واحكيلي بوجهي  
 يا زلمة شبكت فايبر من كم شهر و بكرة رايح أفصله من يوم ما شبكته كل أسبوع مشكله و صرت مقدم شكاو… 
على اساس ذبحتنا تكتيك ولعب، يا زلمة والله انك نكبة
و لك اجلدهم يا زلمة  
طفشوني ي زلمه    
اغبى انثى يلي بتتخلى عن تعليمها و شغلها عشان زلمة
 يا دكتور المعارضه لازمها معارضه تلعن عرضها  لك يا زلمه معارضتنا شقفه تدخل امركي ما عارفه تحصلنا
 يا زلمة اي والله عيب على شنبك تجري ورا وحدة قد بناتك
 يا زلمة روحو مين قلكو تيجو , روحو , ولك انا رئيس الوزراء غير اسحب الجنسية من كل فلسطيني الاصل , روحو هجو حلو عنا
واحنا الشباب بس يصير عمره 30 بيقلك خلص راحت علينا  يا زلمة تروح ماترجع الكآبة تبعك
هذا زلمه جابه الكبر ومخرفن اذا هو مقاول لا يجمع الكل احنا لسه متعهدين بنطمح نصير مقاولين ههههههههه
من عام  الى  مع دعم مالى واداري وتغير في نظام البطوله وباقي ما حققتوا شي، يا زلمه شو الهلال ثابت !!!
اسكت يا زلمة مش زابطة معي مبارح خسرت حالي 18 مبارة عشان التشكيلة تاعت التحدي ولاء وما زبطت         
 بس الحمدلله دريت بكل شي لانه الي حصلهم حصلي وبدهاش تزبط يا زلمه  خل عنك الحقد والغل الحمدلله الي كشف وجهك الحقيقي وقبحهه
   عشان حظرني ورديت له الحظر طلعني فلسطيني واني مرتزق بدهاش ت… 
  يلعن ام التجنيس مهما تحاول تمثل لهجة #قطر ما بتزبط معك يا زلمه  اما تست… 
 يا زلمة أنت دكتور ومعك ماجستير وبتحكي هيك صحيح انك ما بتفهم إخس ع هيك دكاترة الطز يليق بكم!!!
أنت ستذهب في سَقَر ان شاء الله يا زلمة        
كل            احسنلك انت ب درهم تبيع شر ك مجرد عبدعند اسيادك لو إنك زلمة احكي على الإمارات  ما تقدرش لأنهم يدفعولك دراهم ههههههه
خرابيط ي زلمه
في غيرهااا كتير مش مهمة كتير يا زلمة قاعد بتخيل في حالي من دون دقن ولا شعر زي الصوص المبلول وحيات الله        
طلاع خاص اذا كنت زلمة
يا عيب الشوم يا زلمه               
 يا زلمة ما اشطرك بالتزريك والاستفزاز         ‍♂️  ‍♂️  ‍♂️
هههههههه يا زلمه ضحايا تسونامي شمتوا فيهم مع انه أكترهم مسلمين  العقل العربي فيه تشوهات معرفيه ودينيه كبيره
والله ما بكره ميلان مجود هههههه يا زلمة الاسبوع الماضي كنت مع روما ضد القمامة لا اطيقهمممممم
ههههه ي زلمة و حياتك من اللاب للجوال و من الجوال للاب ما كملت دراسة ساعة ع بعض  
 هههههههههه يا زلمه جابلي الضغط والسكري هالاحمد فلتة زمانه هاد
  الله يسترنا روح يا زلمة شوف ايش صاير في ارضك من فساد وقتل وتشريد ولك وجه تجي و تناطح زي التيس يا تيس
- يا زلمة مش معقول هالشب بحكي معه تقول صارلي سنة بعرفه  - ليش انت قديش صارلك بتعرفه ؟؟؟  - 15 سنة
 انا اول مره اشوف واحد يمصخر روحه بروحه #أرحب_يا_زلمه 
 بدا شغل الزلمات اش جاب لجاب الجبير من الجبروت والقوه ام انتم يازلمات ارجعو لمعنا كلمت زلمه في المعجم العربي
 التغريدات كلها من خنادق الإخونجيه المعفنين ومن ذبابهم الإلكتروني، شو بدي أگولك يا زلمه بدهاش تزبط يابوهلاله العرص
 يخسي الزلمة هذا يعرف القصر مسوّي نفسه مهزله بتويتر عشان يجمع متابعين وهو بالواقع زلمة مسكين
 زلمة إيران الأكثر شهرة في لبنان (وئام وهاب) "يؤسفني القول إن فريقنا متورط حتى أذنيه في المحاصصة وأملنا مفقود في بناء دولة ال…
 شو هاظ الحصار بهدلناابدكاشى روح كول لعزمى اذا بكدر اصير زلمه معه بالتغريده وآلله
 وجمال ريان من مصر ومن الحجاز من تالي وهو زلمه من مرتزقة البي بي سي سابقا اللي جلبتهم الخنزيره الجزيره لنفث…
القالب غالب قال  انت خرا بتعرفش تصور ي زلمة قال متين قال  بدي اروح اشوفلي قصة لحالي  وتي مبدي وتيادة       
بدهاش لجان يا زلمه ضعف تخطيط وعشوائية راح ضحيتها ابنائنا  مدارس بلا مدرسين!بلا نقل!عطفاً على الخدمات و السل… 
فريق محشش يا زلمة       
نيكولاس خوري قبل ما تصور الحلقة بتضرب كوكايين اشي        يا زلمة انت مش طبيعي      #حلقة_التطبيل ع اصولوا      
أقدم الإعتذار الشديد لمستقبلي وأقوله مبدهاش تزبط ي زلمه
 ايش دخلك فيها يا زلمة؟!!! هنا المشكلة كل واحد عامل نفسه مسوؤل عن بنات الناس
احرجتني ي زلمة     
ي زلمه انت خبيث     
ليك يا لوطي يا وضيع رد عليي يا ابن القحبة اذا انت زلمة قلي ايمتى بتجي عالمطار لابعتلك ابن ينكحك وينكح… 
بلشو تبريرات هسا             بس خلي إبن زلمة فيهم يجيب سيرة الرئيس السيسي بِشر خلص هسا بطل إبن يهودية تغير نسبو                    
 الشباب السعودي و الإماراتي لا يقبل التطبيع  يمكن يتعلم من القطرين شوي ! و نبيع الكضية مثل ما باعوها القطر…
بكره اللايك اكثر منك    بس زهكان
كسول و ضاوي   
قصدك عزمي والقرد ضاوي والجماعات الارهابيه في الدوحه ههههههههه اجمل مافيك توصف وبيتك كله قزاز  
 ليش انقهرت ؟ زلمة وما عرفتو!!  خفت عليه يعمل جرحة من الصريخ والقهر ايديه كانوا عم يرجفو
بدهاش تزبط يا زلمه  فش وطن فش هوية فش كرامة 
مش زابطة معك يا زلمة بلاش انجليزي
يعم انتا زلمة بتحضرش بس بتحرت بالكتب فالدار    انا ولا بحضر ولا بفتح كتاب   
هههههههااي شوف يا زلمه  هاي أشياء صعب أوضحها         
رحت عالمدرسة وكل شوي أطل عالتلفزيون بغرفة لمعلمين ، اجا واحد من الاساتزة ناداني برة الصف وقلي اغتالو الشيخ !
! إلي يشوف مصيبة غيره تهون عليه مصيبته !!!
معصب أبو الشباب :) الصورة اليوم أثناء اقتحام ضاحية شويكة في الضفة المحتلة..
يلعنننننن ع هالمسااااا!
جيراننا ولعت معهم , ضرب مرتو وانهال عليها بوابل من الشتائم وانهالت عليه
ملاحظة والله، يا ويلي عليا هادا توجيهي كنّو؟
صايرة اشوف نفسيات كتير، والعياذ بالله أنا بحب الناس المش نفسيات يعني
نفسيات والله يا مجد ما تدقي
مش بس انا نعسانة حتى عضامي نعسانة :'(
انتي سمعتي قصة وحدا بس من ضمن ملايين القصص اللي بنسمعش عنها، بكرا لما تشتغلي رح تشوفي كتير أمور بعينك! وللأسف فش أمل في التغيير
ما صارش للي انقتل مشان الفلوس والجشع اسبوع يا غزة ! والله ما صار
يا ويلي علينا احنا .. اخ على الغدر والجشع والدونية والوضاعة زمن.. زمننننننننننن
قتلوا روحين الإم والولد اللي تكون وصرلو 7 شهور ببطن امو
انتو مستوعبين؟ يضربوها ويقتلوها وهيا حامل؟
لا التلاتا بس مش حقدر لاني مضغوطة كتير امتحانات ولازم اجيب كم شغلة السفر وبدي بوت اسافر فيه كلو سكربينات وهيك :/ حنشغل يومها
ههههه معلش سامحنا يا سعادة المحامي بس انهرى وبرنا امتحانات كمان :'(
أنا ما قدرت أتحمل بس شوفت انو قبل كم يوم كان يحطلها أغاني ويحكي عنها ويكتبلها ... يا الله كيف
تيكبر حدا .. لازم يتعب حدا
ومن الأول للآخر، يلعن ابو المصاري شو انها وسخ ايدين!
والله الشعور اللي بيرافقك الواحد يفوت مش عارف وعارف وكل لحظة وكل يوم هادا شعور بجد عذاب، هوا بيني وبينك مش نيال حدا هههه
يا نياااااااااااالكم! إحنا بالتنقيط والمعدل يوم بالعلالي ويوم مسخوط لحد ما يستقر، حاجة بتمزع بجد :| ولا عصب بضل شغال
قال بدنا نخلص بكالوريوس ونفوت ماستر هيني من هلأ بقلكو حدالله غير أقل حاجة اقعدلي سنة سنتين من غير ما اشم ريحة العلم !
يارب يفتح :((( وإلا بنهربك يا علا من النفف ورسمي اشي تاريخي بيطلع
منا فهمت، أما قصة شعري فمن هان لكم سنة بيكون طول تقلقيش خلص حرمت اقصو ههههههه
رح يصرلي 4 أيام مش دايقة طعم الأكل، سدت نفس مش طبيعية مشان هيك تعبانة والامتحانات قتلاني
خلصت 18 ومش عارفة لو حخلص ال19 لاني شكلي رح أروح أنام لآخر الشهر، تحكيليش سنافر انا والله خلص طهقت :'(
كلو كوم .. ولما اتزكر الصيفي ببدا ب 22\6 كوم تاني ! أنا تعبت خلص قصة الجامعة كلها بديش ياها
تعبت :'( أصعب 4 امتحانات ورا بعض من غير أيام وين العدل بس :'((((((
مش حيخليني اصحى من ارهاق امتحان اليوم غير عدنان ابراهيم والانكفاء ع الامتحان التاني
مبقتش أخاف في الدنيا غير الوداع
قمة العباطة لما أوقف حسابي وارجعو بعد يومين. لو لسا بتحكو صباح الخير لهلأ، فصباح الخير يعني
لا هادا الجزء مني انفرك بالليمون فرك والوجع جزء اساسي صار
لما تشوفوا صحابكو في مأزق متحاولوش تخليهم ينسو! هاي مصيبة لإنو رح يعيشو حالة الوجع والمأزق هادا مرة تانية في يوم انتو مش موجودين فيه. واسوهم
يعني هي بدها تحمل 9 شهور وتستحمل وجع الحمل والطلق والولادة وبالآخر هو "بدوش يعجبه الاسم"، لا والله :D
والله منا عارفة :|
أيوا شديها من شعرها الكلبة هي وأضربيها بالكندرة كمان
مريم حبيبتي لما يحكولك امك كانت تعيط 24 ساعة عشان محدش فاهمها تزعليش لانو لما تيجي حيكون في حد فاهمني وقتها وحيكون تغير الوضع :') طاا يما؟
يا الله ليش هيك :'( :'( والله ما هو ناقصنا مصر تسكر بوجهنا لما سافرت بعد قتل الجنود في رمضان كان الشعب مليان غللل وهاتك اقنعهم
لا يا عم الوعي يقتضي فهم كل حرف :) بالمفضلة ع آخر الاسبوع الجاي بخلص امتحانات ورح اغلبك معايا كتير وقتها .. ادعيلي بس :(
خلصت هيني.
وبيجي واحد فيلسوف بيحكي ليش أهالينا فرطوا بأرضهم وهربوا، لو ضلوا وصبروا كان ما طلعوهم! حسبي الله ونعم الوكيل بس
لو متت من غير ما أشوف مريم وصوّها ما تدرس طب وهندسة أبداً. برضايا عليها ما تعمل هيك
اييه يا بنتي يا مريم، مش عارفة بس تيجي شو بدي احكيلك تاحكيلك عن هاللي بيصير !
يا إمييي :'( بتصحى مكفهرّ !
فهمناها نسهر مشان ندرس .. بس ما نعرف ننام واحنا بنفكر بالدراسة هاي قتلاني !
اييه معك بهالحكي .. بس بحسها معظمها توعية "غير واعية" وقليل لما تلاقي حاجة جديدة مستاهلة كلو كلاشيهات..بيصيبني اكتئاب بهاي الأيام.
وكمان هادا لا يمنع انو يكون في توعية بتصير ع طول وبتزيد في المناسبات هاي بس الاشي ما يتحول لعبء بيترافق مع يوم معين فقط #pt الميدان أهم
مش هادا اللي بيصير يا أحمد بس الاعتيادية والكلاشيهات بتقتل وهاي طريقة للتعذيب من جوا مش رمي الحمل ع الشبكات ويحسو انو الدور انتهى
ع فكرة في منو لانو ابويا تجوز امي وعرفها من الاعتقالات والشغب والمشاكل اللي كان يعملها مع خوالي وكان يروحلهم ع الدار ويشوفها
ومشان لو في حقيقة إلها مؤيدين ومعارضين. طبعاً، ببساطة أحقيتنا في فلسطين حقيقة نص العالم منكرها
في حقيقة ناس بتختار تشوفها وناس بتتجاهلها، دخلك شو الأحزاب بتعمل مشان القضية؟ بس غير صف حكي و وترماية كلام على بعض!
ولا حرق قلبي إلا لما شفتهم كيف بيفوتوا بجزمهم على الحرم الابراهيمي وهيك واقفين كإنوا محل أبوهم .. اييييه
طيب بما انو هاي مشكلة، فما تعرض مشاكل جيب حلول :]
الله يمكت عيشة اللي شحرنا هالشحار
حكينا بدنا نرتاح "شوي" من الشغل .. بس والله زهقنا من قعدة البيت
كلو إلا أبو عدنان يا صرامي
يوما ما رح تنفشخوا في الشوارع و ننزل نطرطر على روسكم يا عرصات
الي بيعد العصي مش زي الي بياكلهم :
لا بس قاعد بلبس و بدي أنزل هناك عدها قطعت الكهربا عندي
الخلايلة مولعة معهم إنه فش ولا وزير خليلي بالحكومة الجديدة و احتمال كبير يعلنوا استقلال دولة الخليل من هنا لآخر الأسبوع
إزا ما عملت معرض يطن و يرن قبل نهاية 2013 رح أبيع الكام و أفتح عربية ترمس
انت ولا أي حدا وانت مفلس
هههههههههههههههه خطأ مقصود بدي أشوف مين بركز معي و تقريبا محدش انتبه غيرك بكرة قهوتك عليا ;)
أنا إزا هاجرت ع أي مكان رح آخد الشلة الي مش عارف شو أسميها معايا لأنه و حيات قرعتي ما إلهم مثيل بأي مكان في هالكوكب اللعين
مشان البهيم الي بيزاود ؟
هههههههههه أصيلة أصيلة و الله يا منى :D طول ما انتوا بضهري أنا حروح اعدام ان شاء الله مش حتلحقي تجبيلي دخان و حلاوة و بلاش بشعر :
ههههههههههههه مصيره يوصللهم الحكم الإخواني بخليهم يحاسبوه بأثر رجعي
أنا بديش أكون شباك و أحكيلك عوسج ايش عيب ع العصير و القهوة تبعتك
على ذكر قرعتك؛ بس يصير عندك أولاد بتزبط بس نقولهم يلعن قرعة أبوكم
حالة حرمان عاتفي و بعزقة مشاعير تسود التايم لاين
ع فكرة أسلوب الرشاوي بزبزطش مع الأقرع و هيك انتو بتتحركشوا بنزاهتي و قد أعذر من أنذر :
الاقرع هاد بدو واحد يستناه عالبوابة واحنا مروحين ويكسر كاميرته
أبوك يا الخوف يا مقطع الركب
بقدرش بعدين العناصر النسائية في تويتر بتتحرك ضدي
ليش على علمي اليوم مريحينهم من وجوهنا
اوزني كلامك مرة تانية مشان ما تسمعي جواب يزعلك
سؤالك موجه الي مش للفصائل و الكل شايف منشنك إلي أنا مش ممثل الفصائل ع تويتر مشان تسيئي أدبك معي الرد من جنس السؤال كان
بكرة عندي تغطية مسيرة حزب التحرير الي زعلانين على الخلافة الإسلامية
الله يحرق أهله الي خلانا نصير أون لاين ع الفيس حتى و احنا اوف لاين و بعدين مع هالشغلة يالله كل غزة صارت مشتقالي
مجنونة هالصبية و الله مجنونة
إلا البحر و الله بحرقهم و بقلبها وحل ع راسهم
و الله ياغالي طول ما أنا في هالبلد و بزنس البلد حدخل على الحشيش و الإبر إن شاء الله :
و الله أنا عاطل بعرف :(
أنا عايز بقرش حشيش
حاسس حالي تخوزقت بهالمسبة و بطل إلي أي أمل آجي ع رام الله هدا ازا كان فيه أمل من الأساس :
يفظح عرظها البلد الي بتخباش فيها حاجة :
نصهم باعتين بدهم صورهم :D توهمش كتير يعني
هدول اللي بيحطوا الهمزات بدل القاف بدوا كل واحد فيهم كفين
وحدة بعرفهاش بعتالي رسالة ع الفيس تعليقا ع البوست تبع توقيف دورية الشرطة إلي اليوم " الشرطة مالئيت غير اتوئفك الك
سرح الشرطي كتير بعدين حكاله و الله هاي الصحيح ما خطرت ع بالنا و ما عنا قرار فيها بس مبدئيا برضو تنزلش شيشة اله كمان
مين قال القطة المغمضة بريئة؟ بلكي بس هي نايمة وبتحلم بأشياء وسخة؟... — أعجبني خيالك الواسع
محمود درويش تزوج بحياتو اشي ؟؟ — مرتين و فركش
كمية البيض الي فقشوها الفلسطينيين اليوم ع التايم لاين بتعمل عجة تطعمي كل سكان مجرة درب التبانة
طيب بنلف احنا وياه مش مشكلة، بس هو بيوخد مصاري ع فضاوته، احنا بننفشخ
فكرك أنا بعرف مين و كام واحد مشارك ؟ بس توي حكوا انه بعد هاي الي بتجعر
الهبل الفلسطيني بطرطش طرطشة ع التايم لاين
تضيعيش الموضوع يوم السبت بتجيبي حصتي من آخر قبضة قبضتيها انتي و رنا و ياسمين و الا حجرس فيكم :
توي أجت الكهربا يا فجرة يا كفرة يلعن أكبر شنب فيكي يا حكومة
صحيح بس هما لاطشين الخبر لطش أنا قريته ع وكالة حمساوية نسيت أنهي وحدة فيهم
أخدنا موقف ما ضل سيارة ما اجت صفت فيه
بالحرب مكناش نلاقي وقت نزهق فيه
واضح انه ديوان غزة بيسمسر من ورايا و أنا مش عارف
 ما بيقهرني إلا اللي بقلك حط حالك محلي يا حبيبي أنا محلي مش عارف الله وين حاطو 
يوم ما أبطل أعاتبك اعرف انك بطلت تفرق معي
واحد ألماني معلقلي ع صورة الخروب " What Kind of Drink is that ? " شو أقله هدا ؟ حد يفهمه غلطه يا جماعه
هههه وضعكم صعب يا حزين انتو صيف شتى
لا و الله عرباية بالشارع و أنا ماشي صورتها بس طبعا ما شربت :
خزاعة مولعة بعد حادثة اليوم, والشرطة تحاول ظبط الوضع
تشدش عليا كتير يخو يا مقداد بلاش أخذلك :
بدك تضربي سوقي فوق ما هو مضروب :
بتضلك تضحك ع حالك و تأجل هداك الوقت الي لازم تقعد فيه مع حالك و تاخد قرار حاسم لحد مايجي وقت يصير مطلوب منك تاخد دستة قرارات مصيرية مرة وحد
حتعملي زي ما ممكن اعمل انا بما انو احنا واحد وتيجي تودعيني ليلة سفري والا لا بعرفك زلا بتعرفيني
ههههههه زكرتني بالتحشيش
لا ان شاء الله بتتجوز الشهر هاد — هيك خبط لزق بدون ما أخطب ؟
بعد يومين انا لساتني مصدومة من اليوم     
لا لا ياروحي مش كدا بس لساتني جديده ﻷول مره عاتويتر لذالك مابعرف اي شي لسى
لا والله لساتني بالعزا 
مش معئول انو لساتني عايشه مش معئول
بعد وفاة اخوي الكبير حلمت وفسرته انو انا اول حد من اهلي بيموت بعده، بس للأسف الشديد ماتوا اخواني2 واختي وانا لساتني ومن بعدها توبه افسر حلم
 باي طبعة ناوي يحكي عني؟! ترى لساتني ساكت
 Hello guys ❤❤❤  لساتني محرووومة        
بنصدم لما اشوف يلي كنا سوا باول فصل كيف اشكالهم تغيرت و كيف صارو سابقيني و يلي بتدرب و انا لساتني قاطعة ربع المشوار و شكلي للاسوء     ‍♀️  
مع انو الدوام ما كان سيء كثير اليوم لساتني مش متشجعة لأداوم بكرة
حبتك القراده لساتني زعلانه  
بس مشكلتي كذاب مش مسافر ولا نيلة لساتني بغزة
شحني بيخلص وانا لساتني اطلع وانسى شاحني المتنقل بالبيت
بلشت المحاضرة وانا لساتني عالقة بالازمة  شو هاد      حسبي الله
 اوكي قلت خليني اجرب واوصل عالشغل عالموعد متل المحترمين بس للاسف ضايل د وببلش شغلي وانا لساتني بعز الازمة ومطولة لاوصل…
لساتني ماشفت شي          من ارجع من الدوام اشوف الحلقه
ياويلي لساتني بالدرس الأول 
ليش انا لساتني عايش لهلأ يا الله؟ ') اذا الشي يلي بدي ياه عم افشل فيه وأنزعوا فلشو تاركني يا الله؟ ')
تعبت وانا لساتني بالدرس الثاني   
لساتني طشاش ما وصلت الملعب
لساتني ماشفت دنكيرك العالم كلهم شافو الا انا ولله عيب لازم اطلع نسخه hd من تحت الارض
لساتني مش واصللها بس الله يلعنها عالجهتين   
 #BTS_DNA_TODAY  #BTSDNA  الاغنيه عباره عن دمااااار وكل ما يطلع واحد يقتلني بس منيح انو لساتني عايشه طبعاً رجعت من المدرسه…
لساتني انتظر     
لا تذكرني  لساتني ما طلعت من صدمت التوجيهي
انا لساتني غبيه لاني ما فهمت ليش الناس يضحكو فالمنشن
المشكله مش قادر العب فيه   ✌   لساتني مصاب
ليش هلعزاااااب ياربي لساتني شباب☻
ربي يسلمك لكن لساتني مهدده
خبر 21 لساتني مو مستوعبته كويس
I completed JoJo no Kimyou na Bouken Diamond wa Kudakenai  صبر يا جماعة لساتني مصدومة ببكي وارجع احكي
 ما اعمل كذا لاني لساتني مو مفتوحه وما بدي انفتح
ههههههههههههه حتى هاي مسكرة            عالعموم لساتني بالانتر   
راح يبلش الميد ويخلص وانا لساتني محتار كيف ادرس المدسينال   
لساتني سنة اولى ☹️
أنا عجوزه ياعجوز هههه لساتني صغيره    
وأنا بقول ليش الخضرة مش مبينة وغالية    اتاريها مسافرة وانا لساتني قاعد    
لازم اكون صاحية كمان ساعة و لساتني مش عارفة انام   
لك مو خجلانه بس هلاء فقت لساتني ما صحصحت         
 خرا عليك انتااو الله لساتني بسولف بحالي يا رب ما يشوفهن احمد
هههه عنجد لساتني عايشة كنت في الكهف لانه   
لا لساتني بنقل من سكن لسكن
إكتشفت ان الاغنيه مالها دخل لسّاتني حزيينه     
انا عاملة ميوت لكلمة ميسي بالعربي وبالإنجليزي ليش لساتني بشوف تويتات )))))
لساتني في الدرس الثالث      
كل شوي بفتح عهالصفحات عأمل لاقي شي  خبر يرد الروح  لساتني ما عم صدق انو الحلم راح بدقايق
هههههههههههههههههه لساتني حاقدة عليه   
ههههههههه لا عيب لساتني فرفور 30 سنه
لساتني مصمم انه بشار ابن داعرة فما تحاولي
اه ياربي لساتني متفشله 
     لساتني ما خلصت 
هههههه اولا اوا اشتغلت بنفسي تجاره يعني ومانجحت ثاني لساتني في الجامعه مافي وظايف لاني ماتخرجت ثالثا ممنو… 
لساتني ماشفت كل حوانبك
" و هالقراب بيرجعو غراب  و بياخدو معن شقف حلوة من روحنا  و بتمشي هالايام   " #لساتني_بحبک
اه ياربي ليه مانمت لساتني وجع
انا لساتني ابتدائي
      وك لساتني بفكر بقصة مبارح
هاذ مثل الكلب بغيب فتره وبرجع يعوي عشان يحكي انه انا لساتني بنبح
لساتني مصدومة 
 غلطانه حبيبتي لساتني صاحييه
وربي بدخل بإكتئاب تعودت عليهم وراحوا خير اصبروا لساتني ماشبعت منكم
دنا لساتني حيرانه
بالزبط ايام زمان كتير غير، يعني هلا البنات الصغار جد بنركنش عليهم كيف بدهم يفتحوا بيت حتى انا من ضمنهم يخي لساتني تافهة    
لساتنى مستنى والله 
لساتني ما طرت رغم انه عندي جناحات   
مش قدي والله  مصدومة لساتني
   ساويلي قهوة   ساويها انت ليكون ما إلك إيدين؟؟     مبلا عندي ايدين و3 خانات فاضية بدفتر العيلة        هههه تقبرني شو نغش دقيقتين وب…
زمان كان في شي  اسمه لعنة الفراعنة اليوم في شي اسمه #لعنة_الأسد التي تصيب كل المتآمرين على سوريا! #مبلا
 مبلا تتعبو ارواحكم كتابه الإصلاحات ماضيه يرضي من رضي ويرفض من رفض
#ما_في_حب مبلا في بس لما يكون عندك او عنديك 10 بدك ضيع او ضيعي وما تعرفو مين تختارو
مبلا اكيد بس انو يعني شغلة تقهر
 انتو مش اولاد الحشاشين؟ مبلا، ما فيها عدم بصيرة، فيها وضوح بالرؤيا
شو عملت و قت تركتك حبيبتك رحت اكلت لا قصدي شو حسيت وقتها حسيت بلجوع و رحت اكلت لك ما هيك قصدي ما طلعت من البيت وهيك مبلا طلعت جبت اكل و رجعت
مبلا بس بالحقيقة هلأ لاستوعبت، انطرد لاعبنا ظلم، و اتبدل الحكم
 قبل المبارة العالم عم تدعي ☺  بعد المباراة العالم عم تكفر     كيف بدكن الله ينصرنا ولا يوحدنا  ؟!  اي بتفرج مبلا   
مبلا  عم بتزيد   و بكون  كتير ضغط  
مبلا، كتييرر يؤلمني          
   مبلا لل "ولّا لأ" هيئتهم نعسوا الحراس والمعركة بأولها #هزلت
مبلا بس انتي غبية ما استوعبتي
مبلا انا اول وحده كتبت عن الموضوع حزني بس بعدين تذكرت بقى حزن شوي               
مبلا بلاقي حالو وحيد   
مبلا والله اصلا انت عشو عم تقول لا علاقاتك فيهن مقتلي بعض؟
 #مصطلحات_لبنانيه_حيرت_البشريه  {مبلأ} ، احترنا، ايه او لأ
 مبلا نفهم ونفهم دولة باكملها    ولوصار هلأ الحكي يخص الدير جد راح اكرهك الانستا عندك حد لاتتعدي حدودك وصل !!
شو هل المسخره هههه قسما بالله ما بيعرف يكتب اسمو بالعربي و لا بأي لغه بالدنيا  مبلا ببستاهل دكتوراه با… 
مبلا     ‍♀️ ما قربت صوبك     ‍♀️ ليش عم تعيط عليي   
مبلا مر علينا الدرس    بس للأسف الدكتور قال محذوف الدرس 
ضايل علي شغل كتير و غريب لساتني  مش نعسانة  , اوك بعمل يانسون عشان انعس و أنام   
ما احلى كلامك ❤️ بس لساتني عند دعائي     
هههههه امه ف عيونج    لساتني صغيره    
 مبرووك لكل مصر تأهل الا الحكم المصري معلش جلالتك لساتني حاقده عليه     
 لساتني ادرس لكن مستقبلي معلمة لوسيم واعوانه       
مبلا مبلا هلق شفتا ضد
هاهاهاهاها       مبلا أكيد عندي جامعة بُكرا        ‍♀️ بعد ما خلّصت درس     عم ادرُس pdf عالتلفون        ‍♀️       
"" اغتيال الباحث #فادي_البطش جريمة متكاملة الأركان من قبل الموساد الإسرائيلي و كل ما…"
""اسرائيل تغتال العقول العربية ولم تجد حتى استنكار لا من العرب ولا من الغرب ول…
""خلف العدو في كل العالم""
""كتب على ابن آدم حظُّه من الزنا أدرك ذلك لا محالةَ :
#الارهاب_الصهيوني_يتواصل
#الشرطة_الماليزية تصدر صورة تخطيطية للمشتبه بهما في قتل #البطش 
#شاهد السلطات الماليزية تنشر صور المشتبه بهم في اغتيال ""البطش"" 
#فادي_البطش   اغتالوا أيقونة العلم ويريدون القضاء على الإبداع الفلسطيني وعلى العقول الراقية المختر…
#مصر رفضت طلبا رسميا اسرائيليا بعدم نقل جثمان فادي البطش لقطاع غزة .."
( اللهم احشر من رضي باغتيال كوادر المقاومة…
.. بكل الاسى اعزيكم بوفاة  الدكتور فادي البطش.  والذي غدرت به  يد العدو ا… 
«إسرائيل» تنفي اغتياله وتهدد باستهداف قادة «حماس» رداً على عمليات ب…
✅ فيديو .. هنية لـ""المركز"": نحمل الموساد الإسرائيلي مسؤولية اغتيال المهندس البطش
1. يد اسرائيل طويلة تستطيع أن تضرب في أي منطقة دون رقيب أو حسيب
: لماذا لا يتضامن العرب مع "" #فادي_البطش"" كما تضامنت أوروبا مع سكريبال؟
 شابين عربيين قتلا أمس بأيادي قذرة..
,ياريت ميبقوش أوساخ بس ويفتحوا المعبر لدخول جثمان فادي البطش.
 صورة اغتيال البطش تذكرنى بصورة اغتيال الشقاقي
 بالأمس هلك أحد الملاحدة فسمعنا من بعض المسلمين عويلا ونواحا عجيبا لموته ودعاءا له بالجنة !!
#شاهد | وقفة في #ماليزيا؛ تنديدا باغتيال العالم الفلسطيني، #فادي_البطش.
 تعرض العديد م العلماء العرب للاغتيالات وكان الموساد المتهم باغتيالهم وابرزهم
: الحرب على رجال الاسلام غير مستبعدة من أعداءالأمة وخاصة الموساد وأذنابه
البطلة نادين نجيم ~حرمني من الأمومة ليعمل مصاري    
شوايك تسلفني مصاري ؟
مممم انو ما في غيرن      مين برأيك بلبنان بيدفع مصاري على هيك شي , او وزارة الثقافة الإيرانيه او المنار ما تبحثي كثير
وقت بتطلب من ابوك مصارى ، من ورا اخواتك    
لو في مصاري بتيجي مع الملل  كان شريت جزيرة و فتحت بلد عليها     
ههههههههههههههه لا وصارف عليها هالقددددد مصاري اكتر من ال الف الي بدك ياهم       
 كد ايش يريد مصاري علشان العيلة اللي بعمان    نفس شلتة عشرتلآف    ولامسوي دسكاونت هالمرة
التكيه المصريه كسوه الكعبه من مصر الليره اللبناني اسمها مصاري مصر مصر ام الدنيا يارعاه الغنم
يخي حد عملك فولو ردو عادي والله مش راح ندفعك مصاري       
 تراه لا اماراتي ولا شي الشب لبناني ويمكن هيفا هاد بدفعله مصاري عشان يستأجره يضل معاه 
  يازلمه هدي لا ينط لك عرئ والا يصيبك بواسير  ليش زعلان ليش عم تصرخ شو بها اختك مو را… 
سؤال من عضوة انا متزوجة ام لطفله عندي مشاكل كتيرة ما بتنحل الا اتوظف او ادبر مصاري وانا مش طالع بايدي لا هادولا 
 بتصور عالفاضي بدون ما اطلع مصاري     
شو مالك يا زلمة #عزمي_بشارة بدو يعطيك مصاري كووول خرى وحل عنا #يا_خرى
 هههههه مصاري يا زلمة #مرتزق #خلايا_عزمي قريبا سيتم طردكم من قطرنا الغالي
انا يمكن اكتر شخص مضيع مصاري  لو بقلكم المبيغ المضيعو بالمانيا لتبكو كلكم  طبعا مضيعو اننو مصاري بجيبتي وضاعت
الناس مش فارقة معها يتفقوا الناس بدها مصاري ما بعد الاتفاق  إن لم يحصل انتعاش اقتصادي سيحبط الناس وكأنك يا ابو زيد ما غزيت
تأمل و تعجب أعداء صدام امريكا مصاري إسرائيل يهود إيران مجوس روافض وثنيين أكراد علمانين بعض العرب الذين… 
صدقي أنا مش حاب احكي كلهم شو ما كان يجي واحد معه مصاري بتحلق ل ابوها كمان
له له شو هاض الحكي ئول للخلايقه يبعتو لنا مصاري من شان الكضيييه    
لماذا دولتنا لم تحذر رعاياها أيضا من السفر إلى دول أوروبا وأمريكا اللبناني إذا سافر بيصرف مصاري أما هم إذا كانو بلبنان شو مستفيد منهن
يزم هو بالله تخرس هو في مصاري      
 #اللايك_بالخطا_مش_جريمه يا عيب الشوم على زعما بيبيعو شعبن كرمال شوية مصاري
كل يوم يقتل في سوريا والعراق العشرات " لم يهتم إعلامنا " المرتزق " بهم كما اهتم " بما حدث في #لاس_فيغاس  " فعلا إعلام " مصاري "
بس المشكلة معيش مصاري أشتري وفلاية     
 #لوين_بعدنا_رايحين اذا كنت مريض زوما معك مصاري ممكن تموت على باب المستشفى
مافيش مصاري الله يازلمه
يخرب بيتكن كل شيء عندكن مصاري يابقرة انتي بدك مصاري قص معدة 
ماحدا بيرد الشعب بيموت وماحدا سائل بس شاطرين ضبط السرعةو شفط مصاري من جيوبنا
 والي بقول ديني مصاري لآخر الشهر وبردون    
معهم مصاري وبخيلين حتى عحالهم  
 بعطيكِ قلبي ببلاش وجاية تحكيلي بتدفعيلي مصاري ع مادة      وفي كمان لابها نزلته بال80 مبروكين عليكِ       
  مال مين ؟؟ انتو طلعوا بقى من حكايات عم يحطولكن ياها براسكن عيشوا بكفي يل… 
عندي مشوار صغير اذا بطلعه بيجيني مصاري وبنعزم ع ارجيله بس المشكله كثير متعاجز   
بيقولولك من عرق جبينه طلع مصاري هالأنسان طيب هيدا وكيف ملايينه ولا مرة شايفينه عرقان؟
 #p مش مهم قديش كلف بس لازم نبعزق مصاري هيك  طب المجاعات والأمراض  الي ممكن تكلفة الورد كان ممكن تغطيه  يلا رزق الهبل ع…
تقول مصاري حرام  مفروض نفكر بالزواج المبكر  مهو كده كده رايحة
 كان في موظف تبع الاقامات هيك مابيعطيك اقامة الا لكا تدفعلو مصاري  بعد شهر فورا الدولة قامتو و حطت موظف جديد
العربي شاطر يخلّف دولة عندو بالدار بعدين بيشكي إنو معهوش مصاري يطعمي ولادُه  
*مصاري ويخلف عليهم*      
معوش مصاري مشوار ع طهران كل شوي   
  مرة كمشت يللي بلم مصاري موتور عنا زاد القيمة يللي محددتها البلدية  ب النصّاب
كان معايا مصاري وخلصت ي سيدي     
بعرف انه في ناس بكونوا مضطرين على هيك قصص و ما معهم مصاري و هيك  انسى هي الحالات  انا بحكي عن الوضع ا… 
 بعد سنه بلبنان اشتقت يكون معي مصاري
ابيييش مصاري  #قطر ما ظلت تدفع ي رجل شو العمل  
99% من شيعة لبنان لا يعرفوون دين ولا ثارات   يعرفوون فقط  المصاري مصاري  يعني كمبرس  اشتغلوا كل شئ ي… 
بعد سنه بلبنان اشتقت يكون معي مصاري
لا عيب عليها هيك ! ازا معها مصاري اجباري تساعدو ماديا وازا مامعها لازم تساعدو معنويا مابصير ! هاد ابن عمها وتاج راسها   
 بكل المناطق عمبصير اعتدائات وفوضى بس الجماعة سماسرة بهمن يعبو مصاري لا بهمن وطن ولا تنظيم مجتمع وليسو اصي…
في مصاري بالدق اقل شي ما حدا يعبرني
بستنى بسماك يصير معك مصاري
في شبيح كلاس (valet) وفي شبيح عادي، وبس تنيناتهن يكون عندن سند ملكية للأرض اللي عم صف عليها، ياخدوا مني مصاري  
صبحي الطفيلي ما بقا معو مصاري ؟
ستسأل عنها ياوسيم مصاري
شوف كلهم اله اسلوبه لسحب مصاري الشعب  في منهم الي بسحب منك وانته بتضخك ومكيف زي النسور وفي منهم ما… 
اليوم يوم العالمي للنسيان المصاري     #تاغ لــ  رفيقك يلي نسيان انك مدينو مصاري  وقلو وين العملة وين المصاري وين النقود
 عارفين النتيجة هني رايحين يضبو مصاري هيدي كل القصة
عندك غرفه  مليانه مصاري اجى واحد وهبش مبلغ وراح ماراح يبين انه انسرق منك اما معك مبلغ محدد مثلا 20 دينار اجى واحد وسرق منك 5 ليرات
 هذا برسيم مصاري الرويبضه الذي يقول دور تحفيظ القرآن في المملكه تفرخ الدواعش عليه من الله مايس… 
 انا مسكين وفقير أين أهل الخير امي تعبانة والعلاج صعب علي مامي مصاري
 انا ناقصني مصاري 
 رح يضلوا ينبحوا كل ما اجا حدا دفعلن مصاري
اتمنى محد ينشغل بي لدرجة الحقد والحفر لي ، لان والله مابراسي الا كيف احوّش مصاري      
يمكن حسد ! يمكن حظي مسخم !  #ليييييش
حظهم مسخم نسيت اهم شي     ‍♂️ 
 هناك دائماً من يراقبك ويهتم لأمرك  ليس لأنه يحبك بل لأنه يريد التصنت على أخبارك وفضحك يا مسخم   #شفتك_سمير 
 ادري الا اني حظي مسخم        
 حظي زفت مسخم 
#بوح_مسخم #نظف_اذنك_من_الالتهابات  ، ، 
التايم لاين كله مولع مع الصراحه   الا انا   حظي مسخم
يقصدوا الميزان  انتم من اخر شي فحظكم صار مسخم
 هو عجمي اكيد كيبورده فارسي مسخم مثل وجهه
ولك انا ماضيي مسخم
ماضي اسود مسخم حسبي الله
 صدقني اخرتها بتكون موتة اعرف اللي حظهم مسخم زي وزيك نهايتهم بشعاااا      
يا مسخم ياملطم على هذا التصريح
اغيب اغيب وانطر شي حلو يجيني بس حظي مسخم      
اكمل نوم الصداع ستل معشش براسي   
 السعوديين والعراقيين  الى معشش عقولهم بالسنه والشيعه ماحد يقدر عليهم اللهم وحد العراق وسوريا
بنشرح لرمم و معشش بدماغها جزم 
 #ارحل_عشان_نحميها ارحل لأن فشلك سيطر ع البلد وظلمك قاهر العباد والمرض بقي معشش فيهم والجهل كمان والغلا كاويهم بالذمه الل…
الغبي وباء وطول ما الغباء معشش البلد مش حتتقدم وهذا هو المطلوب وما يسعي إليه العسكر  لاستمراره
   فيك كمية غباء شف عدد بطولاتكم وشف عد… 
وفِي مغردين يتابعون اخبار أهل الخليج بس علشان يكتبون #الخلايجه  فساد معشش في #الشرق_الأوسط من أدناه الى أقصاه  لكن مافي غير #الخلايجه
ألعرب يمهدون لفوز أليهودية ألمغربية ألفرنسية بأليونسكو ألعرب أتفقوا على الآ يتفقوا فعلآ ألجرب معشش للأنة ليس لة مكان أخر !
ولسة بنعافر وأوان الفرح مجاش لسة الحزن معشش ومفرقناش
#ارحل_عشان_نحميها ارحل لأن فشلك سيطر ع البلد وظلمك قاهر العباد والمرض بقي معشش فيهم والجهل كمان والغلا كاويهم بالذمه اللي بيهدم يعرف يبني
حتى انا اتوقع زرفت شي بالغلط عشان الزرف معشش في عقلي اللاوعي
بس اذا كان عقله معشش بالخرافات،يحتاج مساعدة والا صار منفلت 
هذا اسمه التخلف والغباء الرياضي   غباء معشعش ماله علاج
  والله زريبة الغنم في راسك  ولا ماكان تحشر نفسك في موضوع تجهله وتحا… 
لا زال عقلية بعض البشر معشعش فيها شخصية المدرس الاجنبي هذه العقليه تحتاج فرمته حتى ترجع وتستقر على كراسيها  #المهندس_السعودي_مظلوم
يوما ما سال الوادي نتيجة ايت الصرف ووثق ذلك احد الشرفاء وحفظت القضية وكأنها ضدمجهول الفساد لازال معشعش حتى… 
كيف لدولة تعترف بان الفساد معشعش فيها ان تفرض ضرائب على شعب لا كهرباء ولا ماء ولا تعليم ولا طبابة ولا اقتصاد ولا بنية تحتية له !!؟؟؟؟؟؟
 يلعن أم الشهادات اللي بتخليك بالاسم فهمان وإنت الغباء معشعش فيك
 وين تروح وحزب الشيطان معشعش في كل زاوية في لبنان
الحقد معشعش يصعب تحديد المرض الأمم تتنافس في العلم والعرب يتنافسون على القذارة 
 زار السعودية فريق برازيلي ضعيف و فاز على الهلال السعودي 6-0 الموضوع مش النتيجة! شوف كيف ان التطبيل معشعش منذ زمن ! هذا ما…
والحين يطالب بإقالة الجهاز الفني والاداري انزين اهو معشعش في الادارة ولا حققوا الدوري خل يستقيل اهو با… 
الرفاق الحمُر لا يزال الفكر الاستاليني الأحمق التدميري معشعش في عقولهم 
والله ماهو من فحولتهم بعضهم مايشتغل الا ب فياجرا مصيبتنا بالفِكر الشاذ والقذر اللي معشعش بعقولهم
  انا عندي نفسيه لما اشوف اعلام الفقر يغردون اغبياء وربي الغباء معشعش عندم من ترشحو للعالميه  
 # ياقـوم بعــض النـاس ودك تبيـــده من كثر ماهو معشعش بقلبه الحسد  حتــى ولو تعـطيــه كل شـي يريــده ياقوم فوق الحسد طاغـي ب…
طالب بالمتوسط يكسر أسنان معلم هذا ديناصور معشعش بالمتوسط شكله
من زمان معشعش ولكن قرب نفشه وحرقه بمكب النفايات
مساكين معشعش في مخهم بلاد العرب اوطاني ،، وماشفنا من بلاد العرب الا الجحود والنكران والطعن بِ الظهر
 فعلا انك انت المتخلف هاد منتخب البراميل الكيماوي النصيري اين عقولكم ولكن الغباء معش… 
  ماياكل التبن غيرك يالقذره،وتم دعسك انتي والشرذمه معك وراح نستمر بدعسكن وحده وحده ،الف…
موضوع من سته سنين صار ليا، متذكرته المشكله اني نسيته وهيا لا معشعش بمخها    كيف اذبحها من غير مااحد يدري ؟
الافضل يألف تحالف ضد التخلف والجهل الي معشعش بعقول حكامه
#المملكه_تنفض_غبار_الماضي والله الغبار كله معشعش براسك انت وأشكالك ياصاحب التاق 
الي يغردون بشيلات بها الوقت جوهم ملوخيه     
قال شو مابدها ملوخية اللون مو عاجبها ،،
اه يامنور اهلي اليوم مسوين ملوخيه بالثوم ومن اذان الظهر وانا ممغوصه من الريحه ولايعه كبدي انا الوحيده ا… 
عن جد شو هاد  تحسهم  عيدان ملوخية
مستشار تنمية سياسة والله لافي تنمية ولا ملوخية الله يحرقه بجاز وسخ
عزيزي ابو احمد اعتقد ان الاهلي هالموسم كله ملوخيه وضعف الشباب الواضح هو من عطاكم الفوز لكن انديه بقيمة ال… 
 يعني لا فول والا طعميه والا كبدة وسجق والاكشري والا ملوخية  شرير انا مش كدة         
دفاع الاهلي ملوخيه
بتقطع من الجوع يعني ماحبكت نسوي ملوخيه الا اليوم  
  ضل غير يعملوا المنسف ويشربوا عليه ملوخية !!!!   ويسموه منسوخيه  اكلة اسبانية  
شوقصدك يعني انا ملوخيه  
الصباح هو  يوم ثاني بتكرفه زي امس لحد يتفلسف علي ويقول يوم جميل ويوم جديد وقهوه ساخنه انطم ولا يكثر لا اصفقك بالدله الساخنه 
في ناس حتى و هم ساكتين  بدك تقول لهم  خلاص " إنطم "   
 ومهما رأيت فيني من عيوب ،، انطم ومو شغلك
  انطم يالذبابه الالكترونيه
اذا كنت تحكي مع واحد وقال لك الله بعين اكثر من مرتين خلص انطم وتكثرش حكي
 لا تجادل الانثى فإن غلبتك احتقرتك وان غلبتها كرهتك ف انطم و اسكت احسلك   
بتتخوت !! ايمتا كان يوصل القدس سمك غزة؟؟
بتتخوت    ؟ والله تعب دوام كل يوم شو بدك بالغلبة هاي
          بتتخوت علي
بلكي بتتخوت بالكومنت تبعها ؟ مش معقول وحدة دارسة تحكي هيك حكي !     
#mbc مصر انتو بتتخوثُ قرف الي يقرفكم
يا برسيم شو مالك بتتخوث
اذا اله حل اصلا يا الله شو انها متخلفة طول الوقت بتحكيلنا الاسئلة الوزارية من الكتاب ما بجيبوا من خارجه بتتخوث ع مين هاي
 بدناش نضل نثقّل!
اي هيك بدها تتحرر فلسطين ي زلمه لكان شو بدك نكعد نبكي ونكاتل الاسرائلي لحالنا يعني! بدهاش يازلمي ولك فش مصاري فش اس… 
وبعدين مع الكهربا لسا ما بدناش مصالحة والكهربا بتقطع أربع ساعات بالييوم  يا عمي مش متعودييين     
 مشان الله ياسعاودي بدناش تاكف معنا والكضية اتباعت خلص
بدناش ممنوعات ومنكرات     
فتح بحاجة إلى "غربلة " قبل الإنطلاق لبناء المؤسسة التنظيمية !  #بدناش_دكاكين_وكوتتات 
بدناش نعقل؟؟
 احنا بنحبش الوحدة احنا بس بدناش ناس تتعبنا معاها
مش راضي اعمل مشاركة لاي خبر لانو الواحد زهق ،، بدنا افعال بدناش كلام 
بدناش بس صور وكلام وخطابات فرجونا فعل لهلقيت مشفناش حاجة 
 يلعن الظروف الي بتخلينا نعمل إشي بدناش إياه   
شبعرفها عننا  الغوا المصالحه بدناش الضفة ولا غيرو عايشين من الله دولة
شوية ديمقراطية ما بدناش قمّع يا زلمة   
بدناش نبطل عاادة مراقبة النااس       ونخلينا في حالنا وما النا في غيرنا ، بكفي عااد
 بكل دول العالم    كلمة ارتااح معناها  لا تتعب حالك ☺☺ الا عناا     معناها  سد بوزك وخليك ع جنب      
عشان تعرف ان بوزك فقر         
يا زلمة بدكش تبطل كذب وتدهلز
مبلا بعتتته تفففووو
بقدر أعرف مين شخصيات رح تيجي على احتفالية فلسطين للأدب ولا بيحكو متأخرين ولا كيف؟
 مبلا بس مو من الرابط يلي فوق اضغط عند الرسالة       
 مين يوزع مصاري               اكيد مش انا
 تصير المسلسل ممله مافيها اكشن هو يقهر ويفقع القلب بس اذا انكشف خلاص مافي حماس
 انا بنت عمري  من سوريا مطلقه بس الحمدلله لساتني بنت لكن بسمع من كتير ناس بتجرحني اني مش راح اتجوز واذا تجوزت 
و ديك اسرائيل مسكينة لي تتكون مريحة و تترشق ليها و تمشي تخرج الناس من ديورهم و تريبهم باش تبني مستوطنات… 
 لا اعمم ونص حامض ع بوزك اللي يسمعك يقول الرخصه بالجيب روحي دوري بسسيكل بحوشكم وسوي زي دله اشارات تعلمي     
المهزلة الحقيقية ان ظروف المعبر قاعدة بتتحكم في تواريخ فرحي ومغادرتي لغزة .. هادا اذا اتفتح اصلا
وسيم يوسف ارتحت اطلعت الدودة اللي تبي صار  المراة السعودية تسوق سيارة بس مش بوزك يصير ديسكو في الفيصلية بالرياص
اهاا  امبلا سمعت من زمان لكن مش معجبه لهالنوع من الموسيقى أبدا
مسكين يريد باريس ياخذ الابطال   روحي فحريقه ياعمي انت والخليفي ولم بوزك
انت لان معاك مصاري  يعاملوك كويس اما الراجل الي مات في المطار ولارحموه ايش من امن وايش من افراد ، ا… 
يا رااااااااااااااااقل مش حركة حماس دي هي اللي بتقول عنها ارهابيه وان قطر بتدعمها ؟! ربنا يشلك يا عمر من… 
 الحب هو أبيخ وأفشل حرب يخضوها الانسان  حيث يهدر طاقاته الذاتية في سبيل الفراغ (نبيل مملوك)
الحب هو أبيخ وأفشل حرب يخضوها الانسان  حيث يهدر طاقاته الذاتية في سبيل الفراغ (نبيل مملوك)
تبي تصير مشهور يعني حامض ع بوزك  واذا صرت مشهور راح نسميك " ناقه كفو " ياطزدعه
ضلكم اعملولي ريتويت و الله لأعترف عليكم كلكم من أول كف
بنصحكاش مشان صحتك و الله و الانسان دعيف أساحبي
 حكيت بديش اكتب شي عن #المصالحة ولا أتابع أخبارها  بس هذا السيد #عبسي بدو يعرقلها  يا تري متى حتنقطع رقبته الى مفروض من زما…
حماس ترقص على حبال من نار طريقها كله أشواك عدوها ماكر وأنصارها لا يصبرون  #المصالحة
 حماس ارهابيه تضر اسرائيل   
حماس وفتح تتفقان طيب ماذا عن الشهداء الذين سقطوا بينكم ام ان دمائهم مجرد مياه بالأمس كانت عباس عميل أسلو وكلب إسرائيل واليوم اسمه الرئيس
 تعليق صور السفاح الانقلاب عبدالفتاح #السيسي في #غزة  ثم ازالتها بعداقل من ساعه   يبدو هناك تنازلات كبير من أجل نجاح #المصالحة_الف…
يارب متخليش حد يجيني وهو هربان من غيري متخلينيش محطه، متخلينيش ممر، متخلينيش احتياط أو بديل.
#مباشر | الآن إطلاق نار كثيف في مخيم الأمعري برام الله.
جلطني وسام ايش الي خلاني ادرسو       
  شكلك بتسوي نفس الي عندي مريت لواحده قريبه للمدرسه وتاخرت مشى قال خليها تجي مشي بيته قريب جلطني             
يا زلمة أبوك كيف مات ! 
هيك جبتها. انا لا شايفة فكر مقاوم ولا شايفة ثوابت وع هيك مفش حد بالموضوع احترمو وشكراً
 عشان أتابع حساب مجتهد    و لساتني متابعه بس مش مهتم فيه كثير 
طيب على اساس بطل يهمني ليش لساتني بغار؟!                 
مبلا سارة ريحة الزبالة مش ضريبة
 عمي مو انتم مسخمين الله مسخم بيكم   طيحتو حظ العراق    دمرتو العراق
أجهزة السلطة تواصل اعتقال الطالب في جامعة النجاح مؤمن غلمي من بلدة بيت فوريك قضاء نابلس لليوم الثامن على التوالي… 
اضطرتني الظروف إني أختم رحلتي السياحية الجميلة في الإجازة بتركيا و إللي قعدت فيها شهر لأسباب أسوأ و أبيخ دولة زرتها… 
البعض جنسيته فيها بلا ويهاجم الناس  لذا سد بوزك واسكت " مازن ابوحلا  موجود ،؟
حتى لو منعوا السفر ل تركيا يا مرعي ياخايس لن نسافر الى الامارات او مصر حامض على بوزك يا مرتشي
يازلمي كيف متمحل مدحت شلبي  جلطني يازلمي
اصلو اليوم ابصر شو فيه بشوف كلام بسم البدن ع آسك، عمريش شفت ناس هيك O.o مفش إلك جائزة يا مقداد
ردد ياللييل مطولكك لي اكثر من خمس سنوات وصلحوا لي عين وحده والثانيه لساتني انتظر طريقتي كانت عن طريق امر علاج من امارة الرياض
 اذا هيك بدناش هالميزات بلا فيمنست بلا سخام
168297 يده و هو يحاول تهدأتي و أنا أبكي و أندب و أقول له هذا جزاء الثقة يا خالي فضيت بكارتي و أنا لساتني مراهقة حرام عليك ؟ كان خالي في
 خائفون من المستقبل،من #المصالحةلم يعد لدينا ثقة بشيء #غزة معذبة يتلذذ بهاساديون من خارجها، وماسوشيون من داخلها،غزة بحا…
خائفون من المستقبل،من #المصالحةلم يعد لدينا ثقة بشيء #غزة معذبة يتلذذ بهاساديون من خارجها، وماسوشيون من داخلها،غزة… 
ليش هيك  #فوضى #المصالحة  #غزة
حتى الخميس عطيته اكبر من حجمه فشك عليا
فجأه قرر يخسر شوط إرساله كالعاده ، بدأ كويس وسلمه شوط من أبيخ مايكون ، خمسه مجموعات من أمريكا ومنت عارف تقرا إرساله !!
كان لازم اتراجع لما لقيت البذرة ف الزتون   
  مختص اسرائيلي يتحدث عن عقبات تعترض طريق المصالحة 
الله يقطعها من دفعة طرمة   
يويل قلبي جلطني    
  بيصيرش هيك يا زلمه   
اللي بجبلي سيرة القدس ولا الوطن انتو مش بتعذبوني انتو بتموتوني. بدي جرعة أقل!!
مزبوط النكبة صارت قبل  سنة!بس بتعرفو شو النكبة الحقيقة؟النكبة الحقيقية هي ان نرضى بتلك النكبة،ان نرضى بها وأن نكتفي بالبكاء على ذاك البحر
عفوا روحي اقري الي كتبتيه كيف كان مكتوب و لمين المنشن محطوط و كيف صياغتك موجهة إلي بدون ذكر للفصائل
يجماعة هلا صحيت و لساتني بعمان وما رحت هالجامعة والله يلعنني
 تعيبون على إيران وتفعلون أفعالها واغتيال البطش في ماليزيا ماذا تسميه حرية تعبير
العب غيرها يا عزمي مصاري  نسيت تغير العلم خلف ذا السلتوح  
#لن_نشترك_في_قنوات_برو_سبورت شكل هذا الا اقترح عليهم خلونا نشفر الدوري بدنا مصاري شو هاذ 
ابوك يالمسكه جيعان ومسكت ملوخيه ورز ابيض     
 شو فايدة المصالحة لما منح الطلاب تخلص والمرضى يموتو والمتزوجة تتطلق والي بشتغل يقعد عن شغلو #افتحوا_معبر_رفح_بكلا_الاتج…
مش ابيخ منك قديشك وحدة تافهة وفارغة لهيك قصص
#المصالحة مجرد مثال جلي وشاهد علينا وعلى إنقساماتنا الحادة تجاه كل الأشياء والتي لم نحاول حلها أو حتى الجلوس والتفاهم معها على أنها أنصافنا
 كان (بيت العمر) وأصبح (نكبه العمر) أي حلول فيها تعجيز للمواطن هي حلول مصالحيه 
نكبه حسبيي الله
امبلا في مشكلة فيهم  انا هيك كمان  
 امبلا تضحيه
معناها امبلا الحياة مقرفه ((( الإنسان بطبعه حقيرر
امبلا  نص توبه ما اعلن اعتزاله مخلينا على اعصابنا
امبلا انا عدوانيه
  خلاص انطم يامحاصر وخلك على الجدار وبدون صوت   
 المهم لا تحذف التغريده عشان ماتحس بغلطك وتغريداتك اللي تبث فيها العنصريةحبيتهاوعقربك اللي شبت… 
 انطم بس مسوي محنك على اَي أساس
  ياخي انطم انت اخر واحد تتكلم عند دعم الثورات لصالح اسرائيل يلا انجلع… 
ومهما رأيت فيني من عيوب , انطم ومالك دخل !
أنا هاليومين تحت رحمة مزاجي ، فإذا عندك حاجه حلوه قولها والا انطم )
 مش بوزك يامضرط البقره     
ههههههههههههه وليشش ماده بوزك طيب محد بيغصب احد ع سواقه      
  حامض ع بوزك نسكره هذا حلمك  ناصرين الشيخ حتى اظهار الحقيقة ن… 
مش بوزك ي كلب ايران وانبح بعيد
 يا ريتك تسد بوزك بيكون احسن
جلطني الله يجلطه
الله ياخد السناب جلطني  
بدهاش هاظ المكتب يا زلمة بدو يطربق على راسك وراس اللي خلفوك
عوسج حاول ينقل الصورة تبعتي على البي سي تبع مولانا قامت لطشته الكهربا و الله
الشباب نسيو عساف و الي جاب عساف بس شافوا الأحمر :
لساتني متزكر  كنا نتمنى انو ياريت منغفى ع دقات قلوب بعض وياضيعان دقات قلبي   مابيعرفو سنة الله ورسوله إلا بالزواج   باقي حياتن نظام يهووود  
 اذا حرمك وليد بيك وظيفتك او ماعش اعطاك مصاري بضل الله
جوميز سواريز راكيتتش بيكي انقلعو بدناش اياكم    
 #ما_تزعل_ع_شي  راح منك ،، بكرا بيجي شي احلا منو وبرضو بيروح،، المنحوس منحوس بدناش نضحك عبعض
جامعة النجاح تقرر طرد اي شخص يدخل جامعة النجاح يرتدي بنطلون ممزق سواء طالب او طالبة 
*ه. سليم مراد*، طالب لبناني,  فيزياء نووية اغتيل في فرنسا، 28-2-18.
اخ ابيخ شي لمى يكون القبول من طرف واحد وتتعلق فيه وبالاخر يتعذر بحجة الطروف
  انا اعرف الكلب من ينبح يعطوة عظم وانت اعطيك قندرة على بوزك وبوز سيدك الملعون
ولذا، حري بحركة #حماس أن تمد يداً للمصالحة وتبقي اليد الأخرى ضاغطة على الزناد، فما تخفيه جعبة القوم لا يؤمن له!!… 
 الشهداء بهاء عليان من بلدة جبل المكبر وأحدمنفذي عملية الباص في مدينةالقدس والتي أسفرت عن مقتل3صهاينة وإصابة العديد #ذك…
 خلافا للقوانين الدولية حكومة نتنياهو تواصل بناء مستوطنات بالضفة  #الكيان_الإسرائي…
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الكارثة نكبه والله    
ماحد نكبه غيرك لو انا مكانه منسحب من زمان
بجرب واشوف يا ويلك ان كان نكبه    
 استقيل و روح ناظل بالسولدير و الشانز يا أزعر  قال شو مناضل لو بعرف ميشيل عون بيعمر و بيكون بقصر  بعبدا كان س…
صارلي كم من يوم مستلط ع الزتون الجرجير
لكل المشككين بموقف الأخ فتحي حماد من المصالحة ) 
  انتي ابن سعود  سكر بوزك بصرماي عتيقة فهمت وطز من ابن سليمان شي بهوي  الي يعت… 
على رأى الدكطور السفينة left the مينا و اللى يلوى بوزك، حطه تحت shoesك  @Drbassemyousef
 هل كان علينا أن نسقط من علو شاهق ونرى دمنا على أيدينا لندرك أننا لسنا ملائكة كما كنا نظن؟ #محمود_درويش
هاي احلام مشي بوزك و انطمي ولاتدخلين باشياء ماتخصك مره ثانيه 
The guy next to me on phone  "_ألوسد بوزكمين معي؟!" بقولوا كرمال الشمس قريبة عالمرتفعات بتضرب شي بالدماغ والله أعلم!
#زد_رصيدك9 جلطني غازي بذباته التعبانه 
 اه ولله صرلنا أشهر يا زلمة قاطعين ههههه
 دخيل الله يا زلمه بدهاش فطااايح
 والله ياجمال من أسلوبك في الأيام الماضيه يبين انك مقهوووور وأنك تغرد وانته كالشخص الفاقد ل… 
مساكين و الله الناس الي ماتوا قبل اختراع التوست :
ياجوز النور البنات كل يوم بتقابلوا و احنا النا سنة بدنا نشرب فنجان قهوة مع بعض مش عارفين أحا
 لمّا أتذكر كميةة الأمتحانات والواجبات الي عليه وأنا لساتني قاعده ع تويتر     
 اخرااااس ولاااك  لساتني بجده
#إغتيال_عالم
: هذا حقدهم وإرهابهم
الخلايجة الأنجاس رعاة الغنم باعوا الكظيه عشان شوية مصاري 
كسرنا الدف وبطلنا نغني،ما عاد حدا يعمل هالعملة السوداء،ما في مصاري،السياسيين سحبوا ايدهم،مركزين عاللايكات عتويترفانتبه       
هذا مصخّم الوجه شيريد ؟؟
  واضح انك انتي الوسخه من قلتي العنكبوت شكل شعرك كله عنكبوت معشش
ياغراب معشش فوق سطح بيتنا #ارحل_عشان_نحميها
 مخلين خيبهم الجبناء لولا ولد الملحه لهسه داعش معشعش مع نسوانهم ويحجون بعد
 مين مبعرفش يعمل ملوخيه  
 حكتله "بدل ما انت زي النسوان قاعد بتتخوت ع خلقة هاي و هاي اتفرج ع حالك من برا و جوا واحد و انتي بس تحبي واحد حبي زلمة…
 ودي احضر بس ابوي يقول انت نكبه على النصر  
  مش بوزك انت وياه
صب قهوتك لعمتك ايفانكا ومش بوزك عن رجال العراق والشام واليمن وعن رجال الكويت وعمان وقطر وعن الترك العثمانيي… 
مش بوزك
مشي بوزك انتي وهي مالكم عند حبيبي شي 
طيب هاتي واحد صوره وانتي ماشه بوزك    ‍♀️
 مش بوزك ماعاد تشوف الحساء
جلطني الله لاويفقه
 بس تنقل سيرة البنت ع لسانك من شب ل شب، ف انت مش زلمه وذكر كثير عليك )
 لساتني محروفة من هالنهاية كمال ماكان يستاهل هالنهايةونيهان ماكانت تستاهل تشوف هالمنظر بعد كل المصايب الله يسامح الي كتب هالسن…
عاااجل  من جديد #عباس يعرقل جهود #المصالحة  #تابع اول تعليق     
ﻓﻠﺴﻄﻴﻦ ﺍﻟﻤﺤﺘﻠﺔ  ﻭﺳﺎﺋﻞ ﺇﻋﻼﻡ ﺇﺳﺮﺍﺋﻴﻠﻴﺔ  ﺇﻧﻄﻼﻕ ﺻﻔﺎﺭﺍﺕ ﺍﻻﻧﺬﺍﺭ ﻓﻲ ﻣﺴﺘﻮﻃﻨﺎﺕ ﻣﺤﻴﻄﺔ ﺑﻘﻄﺎﻉ ﻏﺰﺓ ﻧﺎﺗﺞ ﻋﻦ ﺇﻃﻼﻕ ﺻﺎﺭﻭﺥ
 انا كنت حاطه اني نايمه بس انتي نكبه  
يا ريت حطو إعادة حلقات يا ليل يا عين كان أفضل المقدمين ضايعين، ما في ديكور ، وبرنامج ولا أبيخ! #theplaylist #هي_غنيتي
ولا أبيخ من هكذا رد  هذا ردّ بلا كرامة وبلا عزّة وبلا عنفوان  هذا ردّ يستهدف إثبات حسن السلوك للراعي الأميركي 
 #المصالحه_الفلسطينيه وزيرالخارجيةالتركي يحذرمن وجودمكائد تحاك ضد #فلسطين لتغيرالسلطةلصالح دحلان يذكرنى بتحذيراردغان لمرسى بني…
 انا انطم؟
إنطم يا اخي 
ما افهم كيف "بعض العرب" شايفين السعودية غصب تعاملهم زي مواطنينهم وان اموال البلد هي من اموالهم من بيت مال المسلمين  لا ياحبيبي انطم واحمد ربك
 ومهما رأيت فيني من عيوب,انطم ومو شغلك؛  
  تبغى تعلق علق بأدب وإحترام وإذا حاس،نفسك لازم تدخل الشرف بالموضوع إنطم أحسن اليوم جبت…
 افهم من كلامك ان اللي حاط القرار ليبرالي ولا كيييف؟؟ هي انطم لا يودونك ورى الشمس
 اذا كنت تسولف مع واحد وقال لك الله بعين اكثر من مرتين خلص انطم وتكثرش حكي
خلص انطم  قرف يقرف منطقك تأهلت وفرحت لمنتخبك ، الله ريتو ان شاء الله بتطلعوا مع المانيا وبعطوكم  زي ال 
 شعور الـ ياليتني إنطمّيت دايماً يجيني ، ولا أنطم والله
إنطم
 سد بوزك يا شنتير
اسأل الله ان يسد بوزك 
 اسمحولي كون مهذبة"سد بوزك"
سود الله بوزك  عم تعمل لايك لحالك      
 يالمسخررررره            #مشي_بوزك 
لا بوزك يتعدل ها  ✋
يالمسخررررره            #مشي_بوزك 
 كطر معزولة بسببي يا زلمه بدكوا تفهموا خاوه #جزيرة_قطر_الصغيرة_المعزولة  
#فضيحه_كافتريا_كليه_الاداب لساتني بالثانويه  ‍♀️
⭕ بعد قرار النائب العام إغلاق مقرها بغزة .. مصدر مسئول في "الوطنية موبايل": تلقينا تهديدات من قبل مخابرات رام الله… 
يالله يا احلام مشي بوزك وبنسوق غصب عنك 
#الملك_ينتصر_لقياده_المراه  وايضاً الى كل واحد قالي لن تقودي احب اقولك مش بوزك وحرك
أسلوبي جلطني  الدكتوره تسألني شايفتني مخثرية وانا أرد مدري شوفي بموتت  ☹️    ‍♀️
جلطني يوم تكلموو
والله ياخي جلطني في الواقع وفي اللعبة
بكسممم الفرق جلطني والله هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هالرقم جلطنيّ اخ     
متى يخسر حزامه هذا جلطني
#مصر_الكونجو  اخخخخخخ المعلق جلطني                        
كيف لو مش انو نايط و بنطلونو واصل لنص رجليه وبدو حدا يستر عليه بقولو زلمه #يا_هملالي!
اي والله ي زلمه مثل النمل وين ندور  
  هههههه مبدهاش تزبط يا زلمة هاد مش كزب
 ليش يا زلمة تذخل في خصوصية
افتكرنا الباشا باشا  طلع الباشا زلمة   صاحبنا متدين مليار من البنوك وعم نندهله بيك   من يوم يومهم عم يتاجروا فينا وبأموالنا
شايفني طاشة :/
مستحيل استوعب هادا الخبر انا
ليش هوا أنا بستنى من حقوق مثلاً ؟ أنا بحكي الحقيقة ما بجيب شي من دار أبويا !
عدها ولاء شخرتلكم انتو الجوز
حاسّة حالي بمر بأزمة منتصف العمر و أنا لساتني في مقتبل العمر
 لساتني مش مستعدة اظهر مواهبي للناس      
 لساتني متعلمه لسوااااقه أبعدَو عن طريقي   
لساتني والله تعبانه
لا مصاري ولا سفر ولا هدايا و بقولو ليش نومك تقيل اصلا منيح لساتني عايش        Thanks
لساتني معلقه ع نفس الغنيه من مبارح
 انتظر صورة لساتني   
هههههههه مبلا حتّى بهي مو زابطة    
▪️لا أخلاق إسلام ولا مروءة جاهلية
المي والصابون حقهم مصاري    
 عمرها الوظيفه ما خلتك غني او حتى معك مصاري
بهالبلد الواحد بيقعد بشغلو بيفكر كيف بدو يلاقي شغل بطالع #مصاري ؟؟؟
 الله يستر اليوم انا اطبخ لهم ملوخيه كله ملح عشان يرتفع ضغطهم ليه اناضغطي يرتفع منهم و هم لا
 هذا جمهور الاهلي والا صحن ملوخية هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه…
احنا معندناش دبلوماسية احنا عندنا ملوخية #انتخابات_اليونسكو
من ابيخ الاشياء اللي تمر عليك،انك تشوف شخص تتفق معه تماماً لكنك ما تطيقه، ولا هضمته ، بالنسبه لي يوسف علاونه مثال حي
الآن وصل هدايتنـــا لقضية مرتكب الكبيرة      يخرب بيت مخ شيطانك يا زلمة 
نزلت أشتري دوا من الصيدلية وقت برنامج آراب آيدول كان منع تجول في شوارع #غزة فش غيري أنا و البسس المشردة
حسيت      امبلا فيه بس مش مهتمة الصراحة   
تواصل أجهزة السلطة العباسية في نابلس اعتقال الطالب في جامعة النجاح أحمد درويش لليوم العاشر على التوالي 
تواصل أجهزة السلطة في نابلس اعتقال الطالب في جامعة النجاح أحمد درويش لليوم العاشر على التوالي  #مصالحة_واعتقالات… 
ايش وراك مهو المصاري حبطرش معك     اقعد و اسكت ولا من وين طالعلنا انت ؟ مش هيك المجادله       
أموت وأعرف كواليس المصالحه ف #غزه وإيه إللي جاب منخير #حماس الأرض كده
 كيف تسمح منظمة التحرير بهذا التطبيع الوقح من خلالها، البرنامج يشمل مستوطنات كثيرة، سقوط مدوي بكل المعايير  #التطبيع_خيانة  #B…
لو تعطوني اياها بلاش ما اخذتها وعن تجربه سياراتكم بايخه وخدمة الصيانة أبيخ
ماراح انطم يا ابو حق دامك مع الحق ليش ماقلت هي غلطانه تسوق بدون رخصه   
اعلق ولا انطم
 انطم ورح ع دوامك
والله احسب اني في خطبةاقول انطم واكل تبن ورح شف شعبك الجوعان والشحات والفقران    
انطم ي مخرف
ثالث شي سد بوزك احسن لك
 انت قلت، مع نفسي  لاتحشر بوزك بشي مايعنيك
سد بوزك احسن
سد بوزك انت والمجتمع بخير
 الست ممكن تجيبك عل بوزك بنظرة عيين بس والله  اسالوا ليلى فوزي       
اقول لاحلام بعد قرار #السماح_بقيادة_المرأة_للسيارة مشي بوزك ولا تتلقفين بشيء مايعنيك             
  سدي بوزك ولي ✂✂
  سدي بوزك بكون افضل عكل حال ما بيطلع من امركن شي مدعوسين تحت اجرنا
 بعيده عن بوزك السداسيه يالمحلي
لويه بوزك عالصبح ليه        
كويس مسكره بوزك بمواضيعنا عشان ما نطقطق عليك و نمسخرك زي البقيه !! خلك على ذالحال بس بنكمل طقطقه و مسخره عليك 
ثورالكويت،عيال المتعةأمثالك لاميثاق ولاعهدلهم،السعوديةفوق ماتتخيل وحامض على بوزك النيل منها ستظل تنبح وتنبح وتعوي عواءالكلب!
لاااااا  اثبتي ع ل انتي فيه كفايه بوزك يومها
 اقول مشي بوزك بس       
 سد بوزك ولوه روح حشش و ترك السياسة 
 معاكي المايك طمنينا على بوزك    
اقول مشي بوزك بس       
عاد هذي مشششي بوزك فيها
 هههه حتى معنى انقول سد بوزك لي المفرد والجمع مثل ماقلتي
مشششي بوزك يالكنتاكي     هههههههههههههههه      
مدي بوزك      
بيدعسون بوزك الحين مابيمشون بوزهم 
 امتى الزمان يسمح ياجميل واديك على بوزك !! #صاحب_تويتر_بفولورز_للتلات
ولو أمطرت الدنيا ذهباً !!  حامض على بوزك ارجع لك  
  الوي بوزك كمان يا تغريد   
 خسئتي  حامض ع بوزك  ان شاء الله يستقل الاكراد بدولتهم وبعدهم يستقل الاحواز واهله   
 بالضبط نفس دكتوري اليوم !! جلطني ! والمشكله كلاس بو ساعه                 
مو اي حدا ينوثق فيه ولا اي زلمه بتؤل حكي حلو بنصدقهاش    
 ما بحبو يا زلمه
شوية شوية يا زلمة لا يطق لك عرق          
يعني حتى لو لغتي الي بحكي فيها مش متقنتها 100% لساتني برمي حكي من غير ما احس وبحرج الكل وانا مش منتبهه!!!!! كتير عم اضايق من حالي    
طيب جد ليش النحاف بوقعو كتير     طيب انا كيف وقعت كل يلي بتزكروو ركضتت اوخد الكره وبعدين طرت وتكسرت ههه مش عارفه كيف لساتني عايشه
  مبلا عندنا سعوديين موظفين ولا طردناهم مثلكم ولا عاملناهم نفس تعاملكم ، اقلها واحد ا… 
 #مصر مدعوة لوضع حد لهذا السلوك الأرعن الذي يمارسه وزير الحرب الصهيوني ليبرمان
روحو هتمو و تبرعو لو بي( 250 ليره)لا هل طفل البريق لما بيرجع هلى بيت و أبو بشوفو بيضربو و بي أشطو مصاري(نحنا أحسن من غيرنا بكتير) #على_طريق
  لا ما تخافي لو ما بتجبلن مصاري كانو هدوها من زمان
لانو لو تزوج  لا حيحوش مصاري ولا حيسافر          
في الاردن  المصاري بتجيب مصاري  والفقير على الاغلب رح يضل فقير هو وولاده واحفاده ، لا مجال لتطور ولا لتحسين الدخل
اذا قصة مصاري خلص يا قاتل يا مقتول      
قد #الجحش وكاتب لحبيبته "هبك انا"   انشالله  نار تهب بخلقتك يا #كديش يا مسخم يا       #بلقتيو
 ياخي انت خطير اهم شي فتن وبس هذا اللي معشش في دماغك طيب فرضا راح الامارات ايوة ايش يعني… 
 نهدا يخوان ، بدناش مشاكل
تم مسح التويت منشان الاحراج بس والله  بدناش مشاكل    
 #الشعب لا يهمه من يحكم #غزة المهم أن تتم #المصالحة ونخرج من هذا الألم  #مع_المصالحة
تخيلوا لما اضفت محسن لقائمتي وشجعته امس هرب وحصل الخصم ابد مالي دخل انا  دايم حظ انوار نكبه وينكب اللي تشجعهم   
أخي كما قال أبو العبد هنيه اليوم(العدو يخطط لسحق القضية الفلسطينية ونحن اتخذنا #المصالحة مشروعآ وفقآ… 
ليش #أحمد_موسى ما راح #غزة؟!  قلبي متوغوش من #المصالحة
            لما تخلص #المصالحة بتصحونى      اي      سلاام      بكفى #مخاوتهه      
غياب لأصحاب نظرية المؤامرة بما يخص #المصالحة  #مع_المصالحة  #المصالحة_الفلسطينية
الشعب مش مصدق انو عنجد في مصالحة ورح تنحل مشاكلنا، معقوول؟ لا مش معقووول؟؟  #المصالحة
             اقل شي واحد بس من قائمتي مو الاثنين نكبه
مافيه أبيخ من تعاملك مع الفطين و هو يحاول يطلق كل قدراته عليك، أف بس
ولك وينا طنجرة الميث يا ازعر 
الشب يلي كان يفلت ايديه عن البسكليت لما يمرو البنات من جنبو تجوزت ولا لساتك متهور؟      ياعنيف يا أزعر يا خطير أنت   
والله انك لو تلبس عمامه ازعر ومرتزق وخادم لريال عزمي
مهو لما ابوك و امك يدوشوك ع الصبح و يقوموك ع تنقايت الزتون هاد هو يوم الفسخ بحد ذاتو    عنجد احاااااااااااااااااااااا   
صراحه خلاص انطم لا اكسرك   
من مشكلاتي بالحياة عندي سرعه رد صاروخيه في المواقف الي المفروض انطم فيها وماارد
ومهما رأيت فيني من عيوب,انطم ومب شغلك
 هههههههه  مش بوزك    نقط له على خفيف  الله المستعان
#لو_الكراش_عملك_بلوك كان بينا  شوق و حب  ضيعتهم بلوية بوزك… يا خى يحرق المحبة و يحرق اليعوذك      
  تفجير موكب رئيس وزراء السلطة الفلسطينية يهدف إلى صنع فتنة بين حماس وفتح والغريب ان السلطة تتجه مباشرة بالاتهام إلى… 
#صور|| عائلة من #غزة مطرودة  من بيتها لعدم دفعها الايجار تجلس مقابل وزارة الشؤون الاجتماعية
رأيك وحر فيه ورأيي سد بوزك وفيك وبالحريري وبجعجع
 الحمدلله على سلامتكبس اللي بتنصدم منه ان في ناس جد مريضه ويتبلون على انفسهم اوصلت الله يكفينا الشر للسرطان واللي…
 ههههههه زلمة !!! مساكين عيال دحلان       
والله لو ابحث بتويتر مستحيل اشوف اتفه من حسابكم   من يوم شايف رئيس هالحساب زلمة وانا غاسل يدي
حمار يا زلمة جبولنا ليڤا يا عمي جبولنا اي حدا بدالو
عم بخجل كتير يا زلمة   
شو هالعمله بيتشطروا على زلمه كبير حرام والله هذا اسمه بلطجه
ياه زمااااااااااااان ما حسيت بالجوع O
يارب تكونوا شبعتوا لطم ع النكبة
بصورش عيال سيس هع هع
هبل شو ولي !! و مين الي بجري وراه !!
الشرطة جاية لصاحبي عنده استراحة ع البحر وحكتله ممنوع تنزل شيشة للبنات حكالهم طيب لو واحد جاي مع مرته وطلب شيشة ومد على مرته الشيشة شو أعمل؟
لا يا كبير أنا مطلع على مآسي الشباب الي سبقوني إلى طريق التهلكة و مشان هيك بايعها و احنا ع البر :
انا لازم آخد حصتي ع داير مليم من الديوان و الا حفضحهم
ما انا لساتني بكرهك ما اتغير شي    بس الحق يُقال يعني ✋
ايه لساتني زعلانه تعرف انا حقودة وكذا
 كزاب ماطحت من عينك لساتني ماسكة رموشك
مبلا حرام     
الذين ينشرون حياتهم الشخصيه اعتقد انهم وصلو مرحله الا مبلا وصارو مدمنين ولازم انو الشخص يضع حدود لنفسه
الانتقام الانتقام يا كتائب القسام…"
#ماليزيا: قتلة الفلسطيني ""البطش"" ينتمون لأجهزة مخابرات خارجية… 
: لا يقعدنّ أهل الحق كسالى يرتقبون
 #مش_مستحيل أركب باصات النقل العالم لأنوا بركبها أو متبهدل، لكن مستحيل أركبها بعد هيك إذا ضلت سيئة، لأنوا وقت بكون في مصار…
حتى الطيور المهاجرة حظها مسخم 
استنساخ من افكار الدواعش من وين جابو هالاسلام هالصحويين جابوا اسلام جديد من كيسهم معشش في عقولهم حب القتل
النادي بكبره معشعش فيه الفساد
 بيصحوك لأتفه الاسباب ووقت الاكل بيقولو حرام خلوه نايم بدناش نضايقه  #كوميديا 
طالب معنا ولا انطم
 حتى باليوفي كان نكبة  أعتقد أنك بالغت في وصفه بـ الأسد   
عندما توعد السنوار بكسر عنق من يعرقل المصالحة، ظهر بعض المعارضين! #السنوار_والشباب #المصالحة 
و انحط بمواقف ابيخ من البايخه لاني م كنت اقصدها و قلتلها بعفويه    
ابيخ شعور لما اختك تصحيك من النوم وهي ترجع تنام وانا يطير نومي     
ليتك تسكت وتسد بوزك وتتقي الله في شعوبنا السنية الخليجية يا #سعود_القحطاني
مستحيل اقدر اطلع من البيت قبل السفر بيوم اصلا مليون شغلة محتاجة ويدوب نلحق نحضرهم مش عارفة كيف حركز بامتحاناتي
نفسي احط بالبيو : بشرحش فيزيا وكالكولاس لحد!
نظمنا بيت شعر إجو المهجرين أعدو فيه
يزلمة رنو علي مبارح بقولولي  زمان عنك ابو البطاينة شو وين هالغيبة؟حكيتلهوم والله بقبرص راح زعل بق… 
يحيى السنوار كان شريراً قبل أسابيع واليوم صار باعثاً للأمل هذا البنآدم غريب الأطوار ويبدو تسلطه الاجتماعي كتسلطه السياسي والأمني #المصالحة
#المصالحة  خلصانة بانتكاسة  الناس بتموت والريس مش مستعجل !
سلاح الجو "الإسرائيلي" هو نفسه الذي قصف غزة! فهل يُجري معه تدريبات إلا نظام خائن؟! 
آخيرا كبر المراهق و ترك المراهقة  #حماس كبرت يا اخوان و تركت الحماقات السياسية و المغامرات الغير محسوبة 
  رضوان اطلب هويته هاد شكله لا امن و لا بطيخ الشام ازعر من الحارة و جاي يتسلى علينا
لا امبلا مركزه بس انته تتنرفز        ‍♀️
 امبلا هاد لوجيك كتييير امهات للأسف  تناااقض مش طبيعيي ✋✋
كلها حطوها عشاني انطم ولا كلمه هصص   
انطم انت اللي مالك امان     ‍♀️
 اذا ما عندك رد انطم  وسلم لي على أختك دانة العتيبي   
انطم أخوي
ومهما رأيت فيني من عيوب، انطم مو شغلك
 لابارك الله فيك ولا في النظام الي انت منه الله ينتقم منكم ياحثالة خسارة فيكم كلمة خليجي الي… 
كتبلي سدي بوزك
 ضربه في بوزك              #تعالي_بالليل 
طم بوزك
 سها سدي بوزك 
حامض ع بوزك
 سد بوزك حنا لاقين زوجه بالاول
حرامي قطر يتكلم عن الحقوق بعد أن أكل حقوق الآخرين  حامضه قطر على بوزك  عيش مشرد وطبق الحق في ضميرك قبل الآخرين  
حامض على بوزك يالكاتلوني #ليفربول
والله حامض على بوزك ، ذا قبل انه قرار ينصف البنت ذا قرار يخص اقتصاد البلد وتوجهه الجديد فا لاتتخيل اشيا مابتصير
سد بوزك
  ييييييييييييييييليل سد بوزك خللااااصصص صدعت راسي
  فخامة الاسم تكفي وحاطت صورة مرة وعم بتقول سدي بوزك لبنت ولك… 
لا مش هعدله ماهو مصحاش من الفجر و اكتشف ان النهاردة الجمعه و نقولي اعدل بوزك       
حامض علي بوزك
سد بوزك يا ابن الكلبايري فيك
 سد بوزك بالصوره 
حامض على بوزك 
 مشي بوزك يااحلام بنسوق طرق عن خشمك بتحطوا نفسكو بمواقف بايخااا   
 مشي بوزك انتي واذا جيتي عندنا ياطقاقه قسم لدعسسكك بالفورد حقتي تفهمين !!! #كيفي 
 -محمود درويش عن زهرة الحب-"ثُم ماتت لما جَفاها السّاقي فلاهي أشتكت ولا هو حنّ"
#السماح_للمرأة_بقيادة_السيارة     تغريدة قديمة للطقاقة أحلام ! ومشوا بوزك أنتي فيه سواقه ويالله اقطعي  وماهو بكيفك ب… 
الترم هذا يقول حامض على بوزك تفرحين بتخرج
 عميل سد بوزك
  والايميل خطا من الاخر مش بوزك   
أكتب مصدرك أو سد بوزك
شهود عيان فضحوا مشروع ليلى للشذوذ الجنسي ، اللي كانت تحت الإشراف الأمني ، سلملي على بوزك ياسمعيل پـيْـه
ليس كل من تزوج جوزفين هو  نابليون رياض قبيسي سد بوزك وخليك  بحضن الطنجرة جوزفين  
جلطني والله ونا اشوف المباراه انصدمت      
الله يلعن النت ياخي والله جلطني
يا محمد نسيت غزة واهلها زورها يا زلمة عيب والله هناك اصلك كان
مصر مبلاش الحركات هاي معانا، رسمي ايش هادا!
بكرة بس أموت بتصيروا تعملوا هاش تاج تحطوا فيه مقولاتي و حكمي و تشخصوا فيا
مش لاقيين الا سيرة الجيزة تفتحوها فتحتوا نفسي يا كفرة :D
 لساتني متعود ع ال 140     والله التويتر عم يخرب
صرت سنة خامسة و لساتني بحكي يا ريتني ما درست هندسة عمارة     
 وصباحك سعاده  لساتني زعلان اصلا           
ليبرمان يطلب من مصر عدم السماح لجثمان فادى البطش بدخول غزة""
 كل يوم يقتل في سوريا والعراق العشرات " لم يهتم إعلامنا " المرتزق " بهم كما اهتم " بما حدث في #لاس_فيغاس  " فعلا إعلام " مصا…
 عندي سبب اسمه "بس كذا" اذا سمعته انطم تكفى
  اوووه طلعت زلمه  شوف يازلمه بدناش كلاب ايجار تكلم هونيك يا ابن القواويد يله كششششش    
 القبر بوزك
حكيت بديش اكتب شي عن #المصالحة ولا أتابع أخبارها  بس هذا السيد #عبسي بدو يعرقلها  يا تري متى حتنقطع رقبته الى مفروض من زماان انقطعت
 لا تجعلون اساليبكم بالكلام محبطه للاخرين حتى لو كان كلامك واقعياً فغيرك يحتاج الامل فإما أن تساعده او انطم الله يسد حلقك     
 تبي الشي يدوم  سكر بوزك لاتتكلم فيه    
 بدعس على بوزك بالفيراري حقتي اول ماتحصل لي فرصه حبيبتشي 
لازم تتعلم متى تسكت و تسكر بوزك لأنك تستفرغ كلام احيانا ريحته خايسه  خذ كسمك     
كفكف دموعك وانسحب يا عنترة فعيون عبلة أصبحت مستعمرة قبل سيوف الغاصبين ليصفحوا واخفض جناح الخزي وارجو المعذرة #المصالحة #المصالحة_الفلسطينية
اخذ مؤبد عشان الأقصى    لما يطلع بنصدم من عدد سفاراتنا العربيه والسوق المفتوحه والسياحة بلا احساس #المصالحة الفلسطين… 
ملعووونة #المصالحة ((اذا ))بدها تمس بسلاح #المقاومة  #مع_المصالحة #فريق_نبض_الوطن
 بكرا اللي برفع علم غير علم فلسطين حجري وراه اضربه #المصالحة
اجرمنعنو غاطس هالمنحوس طلع رايح يتسلقط صحن كنافة عند حبيبة في البلد ولكن طلع مسخمط أكل ربع وقيه كنافة وانصر… 
 شو بنا  تضرب شو ازعر
زي كل سنة معفية من جد الزتون بقرار حكومي من امي لحتى ما ارتمي واعيا بوجهها بسبب غبرة الزتون بس شكله هالسنة خاوة رح اروح    
 #المصالحة_الفلسطينية صفعة على وجه #تميم المقاطعة العربية لـ #قطر تمنح قبلة الحياة للقضية الفلسطينية #قطريليكس #كفى_يا_قط…
 آمبلا عملو دراما على اليسا وطلعوها مصلحجيه !!!
  لوك مكانه ما سويت اللي سواه ف أنطم بس  
لعبت عليك باربع قلوب انطم بس ياحيوان
 انت ماشفت بعينك ولا سمعت بأذنك انطم واسكت لاتصير امعه مع الخيل ياشقرا ياما ناس مظلومين بسبب التشهير
اذا ع الجيش ما بقبلوه ،انا بدي اقبل فيه      من وجهه نظري للموضوع،يلي راكض ورا وشم وقصص طرمه ز… 
وان سألني الحاسد أحبك لِـ ما؟ قلت له انطم ومالك شغل فيني
انطم واسكت مالك دخل
أحنا !!! ياكبرها عند الله          بقرتين يسوقهم بشاره صارت أحنا !!! عدد حروف أحنا اكثر منكم انطم بس     
له يا شيخ شو عم تحكي لو بتسد بوزك مش احسن #طلعت #ريحتكن
  لا والله انتي مقمله وما يخسا غير بوزك يا عنز فعلا احنا اللي… 
احزم بوزك هههههههههه فلوس انسى علاوة  مانزلوها وهم قالو سنه بس
الليل - يا أمّاه - ذئب جائع سفاح يطارد الغريب أينما مضى ..ماذا جنينا نحن يا أماه ؟ حتى نموت مرتين
حامض على بوزك ولا لقمة حتى     
يوم جاء جليغم غير على هذولا الي ماعندهم سالفه                                 وآله مدري وش أسوي بهال المخرج الي جلطني         #زد_رصيدك9
جلطني وضعه غريب
 مافيه قصف جبهة لكن ابو حاتم جلطني    
صرلي ساعة عم اقنع مريضة تجي بكرا ع موعد الجلسة يارب ما تخذلني اليوم المريض جلطني بعد ما جبته طفش   
 أيها الفلورز من هنا لـ تالي الليل إذا ما غردت أعرفوا أن مترجمنا الفرعوني الروسي جلطني وعليه جهزوا أدعيتكم لي وعليه هههههههه …
متتخخلللفففف ياربي جلطني بن عمره يييععع لااا ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه انقهرت وانا مالي دخل
ما زبططّت يا زلمه     
وصارعين سمانا في منهم هدول عن الشقر وبتغزل بالسمرا وبخونها مع البيضا انسى يا زلمة ما بتعرفوا شو بدكم
والله انت شكلك زلمه كلب الخلا
يا لطيييييييف! بالخليل واحد حارق بيتو من ضغوط نفسية !!!
وقعتنا مع محامية يافاوية يخو
27 رسالة ع الفيس بوك لو بدي عشر دقايق رد لكل رسالة يعني بدي خمس ساعات إلا شوي مشان أخلصهم و أنا عايف حالي من الحر
جزء كبير من مشاكلنا في غزة تنبع من الفضاوة .. احنا شعب فاضي يالله
لو لساتني عم دخن كان مابكفيني باكيتين بهالمباراة
لساتني مش عارفة شو بدي مرات كلشي مرات ولا اشي أعيش أو أموت؟ أبعد عن الناس ولا أقرب؟ أعرف ولا ما أعرف؟ أحكي ولا ما أحكي؟ أحزن ولا أتمسخر؟
 ما تربي ابنك ع مبدأ سروق و جيب او الك مبلا بكرا بيطلع وزير او نائب   #بلد
يمكن اني بكذب على حالي انو مش محتاجين الك ،،مبلا محتاجين الك كثيير
مبلا انا رأيي من رأيك حيوانات ما بستحوا   
غدرتيني مبلا     وقت حفلة جزين   ما أهضمك♥️ كل ما اسمعا بتذكر المشهد قداني
 شعور فظيع لما تضيع مني مصاري   
شو #مستني من شعب اذا شاف معاك #عشرة شيكل بحكيلك مصاري ربنا #معك           
 لا شكل ولا شخصية ولا ذكاء ولا مصاري ولا جنسية الحمد لله
 سامسونج بتربح من مبيعات آبل أكثر من ربحها من بيع أجهزتها لك أن تتخيل هامش الربح الكلي للشركتين   آبل مجرد سمسار،بيلزق التفاح…
 حسبنا الله ونعمل وكيل بالدكاترة يلي ما بتحس في ظرووووف الطالب  كل كتاب لا يكلف الدكتور أكثر من 10 شيكل وبروح…
النضافة بتحتاج صابونة وماي ما بدا مصاري  
مصاري للاستعرضات ومواكب السيارات والفخفة في ام لشعب ما في ميزانية 
ادري الا اني حظي مسخم        
وينك ما إلك عنوان واسمك ضاعت اخباره    #بوح_مسخم
 ولنا في الواقع حظآ مسخم
 يا عم خليك في الفقر اللي معشش في مصر  إحنا فقرا أوي
 #ارحل_عشان_نحميها فشلك معشش فيها وفسادك دمر أراضيها وظلمك زاد لأهاليها
 جوايا كراكيب قديمة وعليها الغبار مليااان وكماان عناكب معشش فيها وجواها العفارييت سااكنة   #روووحي
 والله العفن الفكري معشعش برأسك يا امعه
 لانو الحقد ع بلدو معشعش جواتو
اللي مافي قلبه بوادر شجاعه هو ليه يومنه يحد السكاكين  تجيه بالجبهه وتلحق  خناعه ويروح نكبه مثل نكبة فلسطين  #خالد_شامان
ماعُمري سمعت اسمي وأنا مرتاحه دائماً أحس فيه نكبة بالموضوع  
انه الانحناء الأصعب الذي عرفته طوال حياتي يا غزة لا شمت الله فيك أحد #المصالحة
ابيخ لعبه في العالم وكل العالم تلعبها الا انا مستحيل العبها  #لودو
سكر بوزك يالوفح وسخيف    موتوا بغيظكم   لا يجرء اي كان فيكم يخرج الى شعبه هكذا                   
الحمد لله انه دور عساف قرب قبل ما تفقع مرارتي
بتعرف ها النعنوع الملعوب فيه  الي حتا السين عندو غلط  انتا وياه و اللي يشبهوكم  ندعسكم دعس  مع انو… 
مهي الحكومه بتتخوث على الشعب والشعب الغلبان مصدق!! 
الظاهر أنا الوحيدة الي مش فرحانة كتير بالمصالحة ومش متفائلة بنتائجها ولا عندي ثقة بالطرفين  #المصالحة
يا للمصيبة  10 لاعبين سيقدمون دعوى لمركز التحكيم الرياضي بسبب تزوير تواقيعهم      الله لا يوفقك يا معضل يا نكبة… 
أبيخ شي لما أتوتّر بدون سبب   
فيصل لاتنشد انطم   #زد_رصيدك10
انطم  واخرس  وصه واسكت بكل اللهجات يامتخلف
يعني انطم ولا اخرب ع نفسي ؟
حط نفسك بمكان الناس حط نفسك بمكان الناس حط نفسك بمكان الناس حط نفسك بمكان الناس حط نفسك بمكان الناس و انطم
افاتحه والا انطم
ياخي قوصني ولا تبعتلي "هههه" النكتة بايخة انطم و سكوت ولا تجاملني
اقول انطم بس
 عايد انطم بس
ابو حور انطم خله يرسم  
انطم عيل
انطم انا مره بالسنه اكون واثقه بس     
 انطم انت الثاني
بالله انطم ياكرهي لذا الوجه البارد
انطم   
اقول انطم ولا تفلسف
انطم بس
انطم بالله
انطم           
انطم يابول البعير 
المانيا منتخبي  انطم بس
 انطم معاكم
 اقول انطم وكل قد راسك شكلك مع المطبلين للوزير على غباءه
اقول انطم
مهما رأيت فيني من عيوب انطم ومو شغلك
انطم لا هجوم ولا وسط ولا دفاع لاتخربط من راسك وتحطها ع كم لاعب
انطم  
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه انطم بااااي
 اقول انطم وبعدين البيو حقك ضحكني مين قال بلدك هي قائدة العالم العربي والاسلامي مين صنفكم ومين… 
#شعب_الحرمين_ضد_قياده_المراه_8 اقول انطم انت وياه 
انطم واقعد * بصوت رجائي *             
لاشك فى انك من اكذب الناس هات الدليل بالتفصيل ولا انطم ياطبل
يبوي انطم
 انطم يامرتزق
 انطم لك
 اجل انطم
انطم انت
احسن= انطم وخلك ساكت         
  سد بوزك يا خنزير
  سد بوزك ياارهابي الفكر والعقيدة
تعترض بالتهديد  والتحريض  والقذف والتشكيك وإثارة  الفتنة  اجل سد بوزك احتفظ  باعتراضك على أهل بيتك
فك شويه افرد بوزك
 انت سد بوزك يا حمار
         سد الذرائع   سد بوزك
  انت ليش ما تسد بوزك مو اشرفلك
مسيلمة المحيسني  ممكن تتكرم علبنا وتسد بوزك انت ياخسيس مثبت الشعب  مشان مايرجع للنظام غريب ليش ربطو الجحش وفلتوك
 ليش حامض على بوزك عاد مره وحده ترى كله نادي وعلى قولة الاولين مكان للطمباخيه عيب توصل في… 
بالفلسطيني.. بقلك عباس  جاب من الأمم المتحدة دولة قبل كم شهر .. وبقلك ما بشوفها إلا واحد وطنياته عالية واللي ما بشوفها "إنسان مغرض".
آه والله الأسبوع الفات ما زرتها لإنو امتحاناتي كلها ورا بعض وما بنام وبتعب كتير فبروح بنام ساعة بالنهار :( اشتقت للصدف هناك
كيف بنات جيلي متزوجات و مخلفات و حالتهم حاله  اقسم بالله إنه انا لساتني مولدنة و مو حمل مسؤولية ولا بيت ولا زوج و… 
المشكلة مو اذا معو مصاري أو لأ المشكلة انو تكون هالمصاري جاية من المتاجرة بالدين ولحس عقول السذج
 يتحدث عن التخلف والتخلف معشعش في دماغه والا لما عرض ابنه لسخرية تويتر من اجل لايكات لا تسمن ولا…
هو عشان الفساد معشعش في صلعته منذ قرون مضت عشان كذا يحسب بنات المسلمين نفس تفكيره الي قد عفن وتحلل وهو ل… 
انطم روح يله طالب في حقوقك في بلادك شعب مقموع ما عنده حقوق ويتكتبون عن بلادنا حسبي الله عليكم ونعم الوكيل
متابعة  اصابة فتاة (19عاما) بجراح في حادث دهس  وقع بالقرب من جامعة النجاح بمدينة نابلس مساء اليوم 
سكر بوزك يا نصر الله انت وكل كلاب ايران امثالك السعوديه محميه من ايام ابراهيم عليه السلام خليك ع ضاحيتك يعني مزبلتك صياح
هههههه عنا كتير كلمات ،سكر نيعك وسد بوزك وطبق جالوقك     
بالله سد بوزك يَ الخنزير الاحمر
 سد بوزك بيكون احسن يا كلاب اسرائيل تفو
مهو كيف بدنا نفسخهم ؟ بدنا نرفع المستوى و السقف ياعيون و نخليهم بلابيص في القاع ;)
من الاشياء اللي بتعمل جدل عالمي    الناس اللي معهم عمى ألوان بشوفوا المنتج بلون مختلف عن لونه الاصلي وفي ناس بتتخوت عالجواب
مش ضايل غير حدا يجي يحكيلي Happy Nakba بلاش منها حفلات الرقص وهز الكتف ....
 يقول مسافر في الباص.. لا شيء يعجبني *** محمود درويش:  ولكني تعبت من السفر أنزلني هنا  أنا مثلهم لاشيء يعجبني 
بس خايفة عند الملفات العالقة يرجعوا يعلقوا مع بعض  #المصالحة
 انت ازعر ناكر للمعروف
مشاري انطم لا ادعسك اعلمك مين القاصر
 انطم مو حلو
 اي واحد يقول الرياضة مالها دخل في السياسة اقول انطم وشف وش يقولون قبل لا تنبح #استراليا_سوريا 
صح مشكله لا جاك حمار مستحمر و يتكلم لهيك انطم اشرفك وللبشريه و اسكت و لو فيك خير كان ما خليت MBZ يتحكم ببلدكم كنكم صبيان عندو
بكل دول العالم    كلمة ارتااح معناها  لا تتعب حالك ☺☺ الا عناا     معناها  سد بوزك وخليك ع جنب
لا مو طبيعي غيري طبعك بس اليوم اهلك تحملوك بكره تزوجين ولالويتي بوزك ع الصبح بيعدله لك الاخ   
لما تشوف الخصم يرفع هشتاق ويحاول يزعزع استقرار النادي ويسبب شوشره بين الجمهور والنادي تعرف… 
#نابلس : اعتقال مطلوب خلال كمين 
كلامك على متمه بس جلطني اقسم بالله جلطني بخانة البريك فيه بديل افضل لنفس الخانه او رجع البريك ظهير… 
 ''  مانعرف الا دموع الحزن في كل حين متى على الله نشوفك يادموع الفرح ؟  ضاوي الشيباني 
بس بعد قيلولة صغيرة لاني احس انه لساتني تعبانة        
نازحين والضيم كاتلكم يعني  عين شبعانه وعين جوعانه والفگر  معشعش في اجسامكم تريدون قاتل  ومقتول ، الصوج من الحكومه 
 اقول انت يا المانشستراوي المريض  انطم لا افصل عليك  في احد يشجع مانشستر يالدايخ  
هذا ابيخ شيء للاسف
ابيخ شعور تخاف من شي وتتاكد منه  
ابيخ برنامج ودمك ثقيل
      ترى انا اذا عصبت ماتعرفيني      انطم      اوك
#عاجل : قوات الاحتلال تغلق حاجز قلنديا شمال القدس في هذه الاثناء وتجمع كبير للجنود والاليات في محيط الحاجز
الذاكرة الجهادية الثلاثاء 17 مارس 1992 مقتل صهيونيين واصابة العديد من المستوطنين الصهاينة في عملية طعن نفذها… 
ابن عمي مقيم في انجلترا ، بعد ما عرف قديش شريت الشقة بلش يبعتلي اسعار البيوت بإنجلترا، جلطني الحيوان
وبعدين ميزبطش معاكي وابدي عياااااااااااااط
هول مصاري او ورق لف حشيش   
     ترى انا اذا عصبت ماتعرفيني       انطم      اوك                
ما يخيفني في #المصالحة_الفلسطينية هو التوافق على #المصالحة دون التوافق على حل ملفات  أسباب الخلاف الثلاثة، الموظفين والكهرباء والأمن  #غزة
والله العظيم لو دمكون غالي ما بترضوا تنهد الضاحية عروسكون و تتشردوا مقابل ينرمى صاروخ فشك عاسرائيل و بال… 
 ما أبيخ منها الا وجهك الزهارين تاج على رؤوس الرجال إلا راسك النتن
 اللي ما أفطر زتون ولبنة وزعتر عالتراب بكروم الزتون خسران كثير
انطم ياكامل العقل وارجع لكهفك  #عمى ☺️  ‍♀️
 بالله تتحاسب قبل مين واذا ما تقدر ترد انطم ولا تتكلم من الاول متخلف وربي
عادي اسوي لك بلوك من باب انك صدعت راسي بالي تقوله وافك البلوك اذا حسيت انه انطم
 خراس والا فراس        قول رأي واكتب كلام محترم تحترم او خليك بحالك يعني انطم اعقب اسكت
حملة حرك بوزك تزيد فلوسك 
 سدي  بوزك    يا حماره      ما فهماني  شي     خليكي  على جهلك    رخيصه
 وانت خنزير نجس   صرماية سيادة العقيد الأسعد في بوزك
الاسود تبقي اسود حامض علي بوزك بن بريك اسد وانتم ضباع تاكلون بعد الاسود
 شخصيا طز فيك وبشخصك لان مش بتحددي اذا اساء او لا لو تعرضنا للسيد المسيح لا سمح الله لتشاح… 
 هههههههههههههههههههههههه حامض على بوزك مجنس كلب
ريفي سد بوزك
سد بوزك يا قزم
 لا أنا بنت مربية عن ألف زلمة وقد حالي، وانتي مقهورة انك مش قادرة تستهبليني وتضحكي علي.. مش اكتر!- "انتي واحدة قوية وكاسرة" 
        تأخر الموت وافترقنا .." " يوما ما قلنا لن نفترق إلا بالموت ..  محمود درويش* 
#عاجل| حشودات عسكرية لقوات الاحتلال على حاجز قلنديا شمال القدس المحتلة
لو بتسد بوزك وبتفل معن اشرفلك يا اشرف ريفي
لما بنت بلدك تخاف تمشي لحالها بالشارع عيب تحكي عن حالك زلمة الأمن و الأمان انه اختك و امك يطلعوا مرتاحات من بيتهم م… 
بنفوت ع هالشبكات في المناسبات الوطنية بنلقي عن كاهلنا الحمل والعبء الوطني وبنروح بننام. طب ما هادا أس الخراب #النكبة
يا ويلي من الخلايله :) ما حد بيطلع معهم براس :)
ياويلي لساتني ما نمت 
لا ادري ههههههههههه بس كأنها مطبات لساتني مصدومه من المنظر
 المرض معشعش في عقولكم كما عشعش لبن الحمير في بطونكم يا ابناء شريفه
يعني مافي وظايف    الله يلعن نكبة 2030 ويلعن راعيها الزبال
 انطم يا زلمه انت وين وعيال زايد وين لما زايد كان موجود انت كنت من عيال ابوعمار يلا انقلع واحد واطي
 انطم ليه ترى الكارثه يوم احد يدعي عليك بالغيب انتبه   
الرسول الاكرم يتعلم من اليهود ويقلدهم  ماتسكر بوزك العفن أحسن  بسكم إفتراء على النبي الاكرم يا وهابية      
 ذابحتك الحره يا بنت الكلب الظاهر القرار ما يشمل اشكالك لانه من فوق بوزك تسوقين جعلك من هالحال واردى     
 ذابحتك الحره يا بنت الكلب الظاهر القرار ما يشمل اشكالك لانه من فوق بوزك تسوقين جعلك من هالحال واردى     
 القلق من فشل جديد ل #انهاء_الانقسام و #المصالحة وارد،لكن هذا لا يبرر كرنفال النعي المسبقالوضع أقرب للتنجيم السوداوي منه الى…
 اكتبوا ما بدالكم من كذب وتلفيق ولكن انتم من ساهم في بناء مستوطنات اسرائيليه في فلسطين المحتله وتباركون للعدو…
تمنيت لو اني شخصيه غير ذكيه جداً الذكاء نكبه وهم وتعب   
امبلا بس كنت معصبة وجوعانة   
 انطم يا زنجباري ولا تتدخل فيما لا يعنيك! دولتك اوصخ دولة وشعبك من زنجبار، مدانون بجرائم حرب ف… 
لنا مادري من اي خرا تعلمت كلمت انطم  
انطم يا مسخرة عصرك وزمانك
انطم انت قاعد تكذب القرآن وبس بدك تتحدث ضد الدولة الٳسلامية  اعوذ بالله منكم 
حتى لو عندك دليل قاطع انطم يااخي لا تتقول على الله ما الله به عليم لا تقعد توزع صكوك للجنة والنار انشغل بنفسك شف وش بتدخل بعدها تعال تكلم
#اليوم_العالمي_للصحه_النفسيه الوسوسة طبيعية حلها أن تطنش الوسواس كانك تقله انطم - لكن لا تتحاور مع الوسواس - لانه يزرع الوسوسة عندئذ
                                  قضية قتل ما هي فضحتنا يا زلمة
شكلك ما تغسل بوزك بعد الأكل   اذا شفتك "لاسمح الله" لا تبوسني في خدي    
الغزازوة نقوا على الجالكسي اس 4 و الله غير يفقع بوجوههم
 الحرب على رجال الاسلام غير مستبعدة من أعداءالأمة وخاصة الموساد وأذنابه
 قلتها من زمان وارجع اقولها والله ماراح يضبط حالنا وابويمن معشعش عندنا فيهم حقد عجيب على كل ماهو سعودي
ابليس معشعش براستس بدون تفكير تقدمين على الشيء   
 الأمعه إنتالاستاذ إسحاق نقل كلام موثق ف المفترض تنتقد الي قال هالكلام  لكن النفاق معشعش فيكم
ياللهول ! نكبة النكبات     ‍♀️  اذكر لما اضربت جامعتنا ورجعنا للدراسة بعد  أو  اسابيع!!  انضغطنا بشكل كريه ☠️  … 
أساس نكبة أمتنا في القديم والحديث حكامها الظالمون، وأذكياؤها المنافقون، وعلماؤها الغافلون
انت انطم اكرهه صوتك
انت اسباب كل المصايب انطم
ترا دينك حرم الجوال  والتلفزيون  يعني انطم لو مو التطور ماشفناك هنا
انطم ناقص تقلي مقهورين من الملكة          
اقول انطم ياتميم انت كذاب مثل ابوك #حراك_13_اكتوبر_بقطر
 انت انطم يابو رتويت وهمي   اصلا  انت لو تلبس بشت تظل جزمة
 محدا عميل مخابرات غير معلمينك تبع آستانة الخونة وانت المطبل المزمر تبعهن جاييني بحساب ست متابعين وتتفصحن نقلع وسد بوزك
انتي مريضه الظاهر الي تعرفينهم ماهم شمر بس حامض على بوزك يجيك شمري
سد بوزك ليش آل الحريري من دفعك لتكون كلب احمد الاسير ياخرا
سد بوزك العمى بقلبك ما مقضينا شحادة على السوريين
وغير اني ما بقدر اركب بمصعد لحالي مع زلمة او امشي بشارع بعد المغرب بدون ما اختم المعوذات
 مبلا بس بالحقيقة هلأ لاستوعبت، انطرد لاعبنا ظلم، و اتبدل الحكم
 مين قلك أني ما صدقت أنك مخنث ، مبلا صدقت وأكبر دليل أنك تقول ذلك عن نفسك ، أنظر الى ما كتبته عن نفسك يا لوطي
انطم بالله خن نسمع
يلعن اليهود بكندرة قرفناهم وقرفونا
هوا كان بالزبط يحكي عن البقية اللي ضلو في المجدل و قرية هوج اللي بالأول ما مسكوها اليهود.
 امبلا زهقنا واحنا كل شوي نعمل شير مشان توصلنا المسج ما غيرها المش قابلة توصل ☹️ 
امبلا زهقنا واحنا كل شوي نعمل شير مشان توصلنا المسج ما غيرها المش قابلة توصل ☹️ 
سد بوزك  سد نيعك سد تمك        
 وانت شدخلكك هذا القرار من الوزاره انت انطم ولا تتكلم طيب وخواتك مالعليهم خوف
#منع_ملابس_النوم_في_الملاعب بالنتيجه سألن قال  خلصت المباراه للامانه جلطني ، لكن وش جايبك وانت اصلا ما تعرف بدائيات الكوره خير شر
 اخرس يا زلمه كديش معطيك طميم؟ اي والله لو أنه أعطاك كس أمه ما كلتش هاظ الحكي!!!
طيب بس اسمعني،بكرة عندي امتحان واذا معملتوش بطردوني من المدرسة،خليني اعملو وبعدين اعتقلوني !
ما بنسوى ذرة حاجة بالدنيا واحنا ما بنقدر نروح ع بقية فلسطين! أقل حق مش قادرين نطالب فيه وفصائلنا الوضيعة مقضياها فنادق 5 نجوم! كلو مسخرة
 ما تخافي تخلص مصاري ابن أباه و يرجعوا سب فيه هيك كان قصدي
امي- رولا ناوليني ال انا - لأ - بعدني ما كفيت الجملة - لأ مش رح قوم - كنت بدي قلك ناوليني الجزدان لأعطيك مصاري، انت الخسرانة ^غدرتني     
 يا حيوان يا كوردي شو خصك انت مش عربي اصلا روح نام بحضن الصهاينه يلي متلك وسد بوزك ما تجي… 
 سوري بس بخصوص موضوع دكتور الأسنان والجهراء ردة فعله بايخة وردود أفعالكم أبيخ يعني اثبتوا ان السوشيال ميديا فيه أمراض اجت…
امبلا شفته بس تعبت وطلعت    
اذا برفع شكوى ع دكتوره لازم تكون شكوى جماعيه وشكوى فرديه ماتنفع وماابغى انطم وحقوقي كطالبه تنهضم قدام عيونني وانا ساكته والبنات الي معايا
انطم انت وكل تبن لو استقل فتحت حروب في ثلاث دول مجاوره والمنطقه مو ناقصه يكفي اللي فيها
 سد بوزك تضرب شو انك حمار لو فيك ذوئ و شرف كنت عملت بلوك و حاجتك فضائح        
 انت تبرر الكلام على كيفك لكن حامض على بوزك السعوديه وال سعود هم عز الاسلام والمسلمين وعذا الل… 
الله الله نخي نخي بس بعيد عني الله يقرفك :
قريبا سنرى  أزعر الكتروني ضرّيب لايكات  مدمن نكزات متعاطي تعليقات
وكأن الشياطين وأعوانهم أجتمعوا كما فى دار الندوة واخرجوا لنا مسخ وأسموه #المصالحه كيف بين خائن ومجاهد ؟ بين قواد وناسك عابد #حماس_المقاومة
 أكبر نكبة "سياسية" حلت بالعرب هي حكم الصغار للكبار بأموالهم   وأكبر نكبة "دينية" حلت بالعرب هي سيطرة دين الخوارج ع…
بس مبدلتش حد بحد انا لساتني بسألو كيف ابدلو بحد تاني     
اخخ هي مستحيلة    بس بدعي لاقي مصاري نسيانتن بشي جزدان قديم   
ع ايش زعلانين؟ والله العظيم بننذل ذل في هالمعبر، قضيت أول السنة هاي أكثر من 7 ساعات فيه حتى يسمحولنا بالعبور، بكيت وتعبت وانقهرت
 اولا، اذا دمك ثقيل عادي تقبل الواقع وخليك زي ما انتا ثقيل دم ومصقع وما تحاول تخففو لانك حتصير ابيخ من ما انت بايخ اصلا
ما اشوف كلب يعلق عندي بالمنشن مش عاجبك ام الحفلة انطم ولا تسمعني صوتك مفيش حد جابرك ان تحضر يا زق منك ليه… 
بتصير جريمة قتل بغزة بطلعلك حمساوي بيقلك عادي بكل دول العالم بتصير بدك الحكومة تحط شرطي لكل مواطن بس لو انفعصت جاجة بالضفة بقلك فلتان أمني
 اذا شافو ابن  حامل سيجارة بيقولو ازعر بس اذا شرب معسّل بيضر قد كروز دخان عادي #العمى
بتعرفي شو بتذكر؟ بتذكر 19\7 يوم ما جيتي عندي وعيطي اول ما شفتيني وحكتيلي فش اشي بالدنيا مستاهل دمعتك.. رنا يا أختي اللدودة
هادي الجملة الخبيثة اللي كل واحد مش عارف يتصرف معك او مخو غير مخك لازم يحكيلك ياها، تحولت لمرض !
يعني شو استفادت ما بعرف غير انها نكدت عالكل! جد الناس الحشرية الي هيك الي بتفكر حالها بتصلح بدل ما تخرب شو بتهيالها! انطم ولا تدخل بالعالم    
ما بعمم حكي وكل النساء على راسي.. بس مين أعطى الحماية أو بناتها يوصلو لهادا المستوى من العدوانية واللانسانية والدونية؟ مين آه؟
حقيقه على كيفك داخل نوايا الناس انت تعلم الغيب قال حقيقه قال انطم بس انطم !! #بيبي_العبد_المحسن 
 نداء بس بس اقسم بالله ابيخ من هيك مشفتش  نامي
انطم بس فما يقوله "المستشار" والوزير دليم اشنع من هذا ولا يقارن بس انك موكفو تنتفده عشان ما تنسجن
 مبلا شفتهاوراح ابعتلك المقطع المقصود شوي كمان انا كنت من اشدمتابعي عمرخالد لكن بعد ما ورد م… 
حلو حوار الزيت الزتون والكمون ده هبقي اعمله بس الملح صعب عشان هي المفروض بناكلها اساسا عشان مفهاش ملح
احنا من زمان معلنين استقلال جمهورية الخليل ،،، بس شكلكم بعاد شوي عن الأخبار ;
هل ساهم أصلك و فصلك باكتشاف دواء لمرض؟ اختراع نظرية فكرية؟إحياء ثورة علمية ؟ خلق تجربة فنية ؟إنهاء حرب عالمية؟تطور للإنسانية ؟لا  انطم إذا
 اقسم بالله اليوم قعدت ابعزق مصاري هان وهان ضامن انو اضراب        
ما معك مصاري ،اذا ما تفكري بالمصلحة       خليكي موظفة احلى بكرا بتظبطي وضعك      
ايييه غايصة بالامتحانات يا سديكي، ع آخر الشهر بكون مخلصة ان شاءالله انت كيف امورك؟ كلو تمام التمام ؟ والضغط فل؟
 ما بتقصر يا مناصرة بس يخرب الايفون 8 يلي إجاني بتدعمنا في الايلوكس ,  اما ليش أيفون اولا الشباب مقتنعين…
#المصالحة  من بركات المصالحة الفلسطينية بين #حماس وحكومة الوفاق  لميس ومهند  أقصد عمرو أديب  ما قصة تواجدهم و… 
  مليح ما قالت لك  من باب نيعك الي باب السما على فكرة كلمة (بوزك) عربية
صحة يا عم ويارب نبقى نتقابل هناك ;) ايه والله الواحد بشتقلها رغم انو احنا تبهدلنا اصلنا مش vip زي بعض الناس :
 أمّا أنا الآن فإنّي أصدق عودة مصر إلى غزة أكثر مما أصدق عودة السلطة إلى غزة #المصالحة
و الله ياعيون أنا كمان .. غالبا بتلاقيني العصريات و المغربيات متلقح ع غرزة السلام ع البحر كلمني أي يوم فاضي و بنتشاوف
واو وانا لساتني ما شفت القديم     
منيح ما بيدفعو مصاري لما حط لايك او غير
عارفه حظكن مسخم  بس م عليه، تعالن وجربن             
ع فكرة مو غلط أبدا إنك تفتح صفحة جديدة  بس قبل ما تفتحا ارجع للصفحة القديمة وتعلم منها منيح ..
الممثل الذي مستحيل يطلع منه دم ودائما يفوز و الخارق ذو الضاربها السريعه  طبعا ابيخ ممثل وافلامه اعطيها… 
تحتاج #المصالحة لدعم شعبي من مختلف القوى وكما تحتاج لمحاسبة من أخرها  عام #غزة #المصالحة_الفلسطينية  
يلا هانت كلها يومين وبتصير المصالحة الوظائف والكهرباء حبطرش والحياة رغيدة !  #شب مسخم سرح اشوية
أبقدرش أنا بحبه من أيام يا ميمة جنب الخيمة دعس خيول معليمة
أنا شو الي خلاني أقبض السوشيال ميديا جد منا كنت مقضيها هبل و مبسوط
ليش لما اتجوز واحد غير راح اكون ماخدة معاه كمبيالة يموت بعدي؟ يا ريت الله يبعتلي واحد زي يحيى عياش :)
لا امبلا حبيبتي اذا في شي ماعرفتة بحتاج مساعدة صديق  
لانه الكل يا بيدرس يا بيشتغل انا لساتني معطلة
لا ابشرك لساتني صاحيه
لا تدعيلي مقدماً لساتني عايشه ف احضان البيب
 مبلا بتذكر وكمان بتذكر انو كنا نحترم  الاساتذة شوي   