 هو صحيح عادل امام وعمرو دياب وتامر حسني والام المثاليه فيفي عبدو    من بين الوفد الفني الكبير اللي داخل لغزة عجيبه      #المصالحه…
 اللهم اجعل عامنا هذا كعام يوسف فيه يغاث الناس وفيه يعصرون! #المصالحة  #مع_المصالحه 
هل بات النظام المصري مقاوماً أم أن وراء "#المصالحة" المنتجة مصريا ما وراءها؟!  
 لا أريد الحديث عن #المصالحة   لكن  تريثي ولا تتسرعي !! #غزة #فلسطين
زيارة وزير التربية والتعليم صبري صيدم لجامعة الأقصى #مع_المصالحة #غزة #تعليم  #المصالحة 
 غزة بأطفالها وشبابها وشيوخها تنتظر على أحر من الجمر أن تتكلل جهود #المصالحة غدا بالنجاح! لا تنسونا من دعائكم بأن يوحد الله صفن…
اللهم إجعل شمس الأمل تُشرق في قلب كل مهموم #المصالحة
 النائب #محمد_دحلان  مسؤولية توحيد الشعب الفلسطيني اقدس من كل الخلافات الصغيرة   #المصالحة_الفلسطينية #المصالحة 
#المصالحة الوطنية الفلسطينية برعاية مصر الشقيقية
 شباب غزة اليوم يبعثو رسالة من كلمتين لفتح وحماس #قروب_احرار_فلسطين #المصالحه 
 شعب واحد  وطن واحد     ️ #قوتنا_بوحدتنا #المصالحة_الفلسطينية #المصالحة #السكسك 
#حماس انتصرت لـ #الوطن على #الجماعة وأكدت مجددا على أن خيار #المقاومة لم يكن لبقائها، بل لصد العدوان عن بلادها وإلا لما اختارت #المصالحة !
بمناسبة  #المصالحة المباركة فلنحتفل و لنرقص رقصة الهنود الحمر #خطرفات  #فلسطين  #غزة #رام_الله
ولعل الله في لحظةٍ ما، يغير كل الذي تظنهُ لن يتغير   و #المصالحة خير دليل 
عهدنا بالغزازوة أنهم على نهج عمر بن الخطاب رضي الله عنه القائل( لست بالخبّ ولا الخبّ يخدعني)   #المصالحة #الشيخ_كمال_الخطيب
السلفات عمرهم بيتفقو؟؟  هي فترات هدن بس    وما بتطول  #حماس #فتح  #المصالحة
قريبآ #فلسطين_وطن_واحد      #جسد_واحد    #المصالحه ♥ انقاذ وطن
الألحاح المصري في دعم #المصالحة والمدعوم أمنيًا وإعلاميًا يبرر بحاجة السيسي الحقيقية لتحقيق ضمان إقليمي ودولي للتمديد لفترة ثانية #مصر #غزة
مبارك للأخوة فى فلسطين #المصالحة،خطوة هامة على طريق تحقيق حُلم الدولة الفلسطينية، أصبح اليوم موقفكم اقوى مما سبق فى وجه المحتل للأمام دائما
فرحة الشارع الفلسطيني لا توصف، بعد جهود كلاً من الجانب المصري والفلسطيني بشقيه "فتح، حماس" لأتمام #المصالحة 
 ضحكت فلسطين بضحكتك يا حجّة  ، يا نكهة الفرحة بالوحدة ! #المصالحه #سواعد_فلسطين 
 اليد باليد، وطننا واحد، وأرضنا واحدة ❤️ #قوتنا_بوحدتنا #المصالحة #قروب_فلسطيني 
 إلى المشككين بجدية  #المصالحة   و بحسن النوايا بعد حل #اللجنة_الإدارية  و بحسن العلاقة بين #مصر و #حماس     
صراحةً ، مصر واضعة كل ثقلها لإتمام #المصالحة الفلسطينية  ان شاء الله تكون النتائج حافلة بالنجاح   شكراً #مصر ، 
كل التحيه لسيادة النائب رجل #المصالحه #محمددحلان  #غرد
وزيرنا د صبري صيدم يلتقي بموظفيه بوزارته وينشر كل الحب والتفاءل يا رب تضل الأمور على كده #المصالحة
لقاء #عباس مع الإعلامي عمرو أديب إيجابي جداً جداً جداً لدعم جهود #المصالحة على عكس لقائه مع لميس الحديدي
بوطن موحد و بندقية مصوبة نحو العدو نحرر الأرض و نحفظ العرض  #المصالحة
الله يصلح الحال ، وليه لامصر ام الدنيا #المصالحة
 #القدس بوصلتنا #قادتنا فخرنا #المصالحة 
#المصالحة _الفلسطينية ألف ألف ألف مبروك للشعب الفلسطيني و عقبال معاهدة السلام
 صباح الأمل   صباح #المصالحة يا وطني #فلسطين
#المصالحة نصبر لبكرة لنشوووف ايش بدوو يسير وياارب يكون ابو مازن بحكي بس عشان الساسية والاعلام  والله يجيب الي فيه الخير  ياااارب
#المصالحة  اذا صدقت النوايا وصلنا  تمنياتنا ودعواتنا فالوطن يحتاج الجميع ويتسع الجميع والبوصلة نحو القدس
 #صورة  من أحد شوارع غزة , إبتهاجاً لإقتراب قدوم حكومة الوفاق لتسلم مهامها  #المصالحه #قروب_احرار_فلسطين 
 الحمدلله واخيرا ستتنفس #غزة وتفرج عليها شكرا لكم اهل غزة عل صمودكم واصراركم على احتضان المقاومة رغم كل شيئ  #المصالحة #قروب_اح…
 والله فرحنا معكم نحن ايضا مثلكم انتظرنا المصالحه لسنوات رب يسهل وان شاء الله تكون خير عليكم #المصالحة
رفض الاملاءات الاسرائيلية والمصرية لا يعني رفض #المصالحة، بل هو صدق مع النفس وقناعة راسخة ان الاحتلال وأدواته لن تق… 
Welcome backe الناس النظيفة  #المصالحة
 #صورة| حرس الشرف يؤدي التحية لرئيس الوزراء رامي الحمد الله ووفد الحكومة فور وصوله إلى قطاع غزة  #المصالحة #قروب_فلسطيني…
اشي يفتح النفس      #المصالحة 
رحم الله قائداً وهب حياته لخدمة دينه ووطنه ❤ حمل على عاتقه أمانة  فكان خير حامل ❤ #الجعبري #المصالحة 
الحمد تكللت جهودي بالنجاح  أبارك لكم هذا المصالحة   #المصالحة  #مع_المصالحة 
سلمو ع بعض يلا و بوسو بعض خليكو شاطرين وتتقاتلوش تاني مرة      #المصالحة  
دحلان مسؤولية توحيد الشعب الفلسطيني أقدس من كل الخلافات الصغيرة أو الكبيرة #المصالحة #إنهاء_الانقسام 
 السنواربفضل من الله خرج من السجن ليخرج اهل غزة من السجن #المصالحة  #قروب_فلسطينى
هذا اليوم من المفترض إنه يصير #عيد وطني يا الله قديش اتحملنا لنشوف هذا اليوم    الحمدلله الحمدلله  #مع_المصالحه #المصالحة #غزة #فلسطين
شد الهمة يا حمدلله بدنا غزة زي رام الله   #المصالحة ✌
صور #علم #مصر #السيسي من #غزة الله يقوي وحدتنا بالانتصار  #المصالحة #الفلسطينية ✌✌ 
بوست للتاريخ،،⁦    ⁩ سأريه لاطفالي عندما ينضجون بهذا اليوم  طوى اسوء سنوات عمرنا وعدت احلم بمستقبل اخططه لكم يا اولادي   #المصالحة الفلسطينية
إنه الشعب المتلهف للحرية  ✌  إنه الشعب الظمئآن للشرعية  ✌  صور إستقبال الجمآهير للحكومة المنتخبة الشرعية… 
برأيي لو تمت #المصالحة على اكمل وجه  سيكون هناك مجال لتغيير بعض الخطط المستقبلية ☺    يعني لو رجع وضع #غزة كما كان قبل #الاحداث   
#المصالحة #الوحدة_الوطنية #حكومة_الوفاق #غزة_ترحب_بكم #أهلين_بالحكومة #قطاع_غزة #مصالحة_مجتمعية #هيئة #المطاعم… 
الأمور إيجابية ❤ #المصالحة
يارب هاليوم يحمل لنا الفرج لأوضاعنا ويكون فاتحة خير لهالبلاد       #المصالحة     
" #التعاون_الإسلامي " ترحب بخطوات #المصالحة 
بعد 11 سنة انقسام بنقدر نقول في امل    وما بنتمنى غير انو تكمل هالمصالحة ع خير ويتحسن وضع بلدنا ويوفرولنا اساسيات الحياة بغزة     #المصالحة
اللهم وحد صفوفنا وأصلح ذات بيننا  واجمع كلمتنا على الحق وألف بين قلوبنا واهدنا سبل السلام وانصرنا على من عادانا  #المصالحة
#صورة| حرس الشرف يؤدي التحية لرئيس الوزراء رامي الحمد الله ووفد الحكومة فور وصوله إلى قطاع #غزة #المصالحة… 
- هُنآ غَزة؛ هُنآ العِزة والكرآمة؛ #المُصآلحة تَمت بحمد الله 
اللي بحب النبي ينزل عن المنصة    #المصالحة
يا رب كل الخير لفلسطين  ❤️  #المصالحة
#وصلو_العرسان ربنا يتمملنا ع خير  #المصالحة
2 October هو فعلا حدث تاريخي الله يجيب الي فيه الخير  #المصالحة
الحمد لله - نعود مرة اخرى إلى قطاع غزة من اجل تحقيق #المصالحة والوحدة الوطنية ونعيد البناء واللحمة الوطنية
للأمانة #المصالحة عرس فلسطيني بامتياز  ربي احفظها من نعمة ولا تحرمنا من زوالها 
#فلسطين_تفرح #القدس_تفرح #المصالحة
 صباح #المصالحة ، ربنا يتمم على خير و نخلص من أم القرف اللي إحنا فيه
أنا مع #المصالحةرينا يتممها علي خير ولتكن عيدا لنا ليذكر الجميع  الاختلاف بالرأي لا يخون أحدا الحزبية عمياء لا تجر سلاحك ورائها
والله الفرحة الي في عيون وقلوب الناس كبيرة ,,,  #المصالحة حلوة ي اخوان    
اهلا بحمات الدار اهلا بحمات العرين ⁦    ⁩  لو كانت غزة تبكي لاذرفت الدموع شوقاً اهلا بقواتنا الباسلةفوق اي ارض وت… 
شباب #غزة اليوم يبعثو رسالة من كلمتين #لفتح و #حماس #قوتنا_وحدتنا #المصالحة #قروب_فلسطيني 
"عمره الدم ما بصير ميه" عن كمية #السعادة التي تغمر قلوب أبناء #الشعب_الفلسطيني وهم يتابعون أخبار #المصالحة والله يتمم ع خير ❤❤ #مع_المصالحة
جميله أنتِ گجمال #المصالحة      
بركات #المصالحة 
ان شاء الله #المصالحه تكون خير على غزة وكل فلسطين #قروب_احرار_فلسطين 
اليوم يوم وطني بامتياز ،، بعد 11 عاماً تتصافى القلوب وتتصافح الأيادي   أتمنى الإخلاص في النوايا    لقد هرمنا من أجل هذه اللحظة    #المصالحة
#صورة  من أحد شوارع غزة , إبتهاجاً لإقتراب قدوم حكومة الوفاق لتسلم مهامها  #المصالحه #قروب_احرار_فلسطين 
إن تمت المصالحة ففرحتها توازي 22 عيدا قضيناها بلا فرحة❤ #المصالحة  #فلسطين
 #المصالحة واللهِ من اعماقِ قلوبنا نرجو الله أن يتممَ الأمرَ على خيرٍ، وأنْ تُطوَى صفحةُ الإنقسامِ إلَى غيرِ رَجعةٍ
 ربي يوفق الجميع لما فيه خير العباد والبلاد #المصالحة
والله فرحنا معكم نحن ايضا مثلكم انتظرنا المصالحه لسنوات رب يسهل وان شاء الله تكون خير عليكم #المصالحة
أهلا ب #المصالحة غرد بالفرحة غرد #مع_المصالحه فعلا أجواء فرحة في #غزة اللهم تمم الأمر بسلام وأمان
أهلا وسهلا ب #المصالحة ❤
هتاف اشبال غزة   شهد الهمة يا حمدالله بدنا غزة زي رام الله   #المصالحة  #غزة #فلسطين  #فتح #حماس
صباح الخير ياشعب الصبر والقوةياصباح العناق بعد الفراقربنا يتمم المصالحة على خير ويجنبنا الفتن ماظهر منها ومابطن  ويصلح حالنا❤️ #المصالحة
#المصالحة بتغني وبتقول  ودرج يا غزالة     
نجاح المصالحة مكاسب سياسية واقتصادية ابرزها رفع الحصار - #المصالحة #فلسطين #اقتصاد  
#صباح_الخير ي #غزة صباح الحريه  #المصالحه #المصالحة_الوطنية 
صباح الخير يا شعب الحب و الصبر و القوة ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ #المصالحة  #مع_المصالحه #أهلين_بالحكومة
تفائل كبير لدى الشعب الفلسطينى وفرحة بأجواء #المصالحة  ربناااا يتمم ع خير
غزة بأطفالها وشبابها وشيوخها تنتظر على أحر من الجمر أن تتكلل جهود #المصالحة غدا بالنجاح! #مع_المصالحه
قوتنا بوحدتنا   ❤ #المصالحة  #غزة #حماس #فتح #فلسطين
صباح #المصالحة ، ربنا يتمم على خير و نخلص من أم القرف اللي إحنا فيه
نبداء يومنا ب  بسم الله الرحمن الرحيم #اهلين_بالحكومة #المصالحة
صباح الخير وصباح #المصالحة   ✌✌✔
 #218TV زياد دغيم لـ218 #المصالحة تحتاج إلى #حكومة_موحدة وتعديل الاتفاق اليوم كان لخلق حكومة وحدة وطنية
لاأدري لعل الله يحدث بعد ذلك أمرا خلينا نتظاهر بالتفاؤل على الاقل  #المصالحة
الواحد مش عارف ينام زي اللي عليه رحلة بكرة      #المصالحة ربنا يتمم على خير ياااااااارب #halim
الشعب الفلسطيني إيد وحدة ❤ #المصالحة
الحكومة الفلسطنية❤ الجيش الفلسطيني ❤ ماأجملها من أسماء    اللهم وحد صفنا وكلمتنا وجيشنا وارضنا وراياتنا اللهم أجمع ش… 
الحمد الله ❤ #المصالحة 
يعني بكرة حصحى على حال أحسن من هالحال،،؟؟ #المصالحة
الوحدة الوطنية الفلسطينية ✌ ✌ ✌   #المصالحة  #قوتنا_بوحدتنا
 اللهم تمم أمور #المصالحة على خير ✌
يارب بنية التوفيق  #المصالحة
ستتزوج حماس من فتح ، وسينجبان وظائفاً للخريجين ، وكهرباء على الدوام ، ووطناً صالحاً للعيش ! عرس المصالحة ❤ #المصالحة ✌
ربنا افرغ علينا صبرا    #المصالحة
يا مرحب ب #المصالحة
المرة نسأل الله أن تكون غير مانسمعه يبشربخير مركب #المصالحة يسير الى بر الاتفاق والوحدة فاللهم تمم على خير ووفق المخلصين وجنب شعبنا العابثين
غدا ان شاء الله سيتم الأفراج وفك #الحظر عن جميع أبناء حركة #فتح  حلوان #المصالحة
   القيادي في حركة الجهاد الإسلامي، خالد البطش  إن حركة #حماس قدمت طوق النجاة في سبيل إنجاز ملف #المصالحة، و قدمت سلسلة من الخطوات لإنجاحها
اللهم غدا أفضل بكل ما يحمله لنا من خير     #المصالحة #الشعب_ينتظر 
وهل هنالك أعظم من الوطن  وما أحلاه من وطن خذوا المناصب والمكاسب  لكن خلّولي الوطن  #المصالحة
التايم كُلو عن #المصالحة     بَس الله يَعطيكو على قَد أَملكو إنها تِنجح♥
 المهم #مصالحة #مصالحة  بغض النظر تتفق أو تختلف مع الصورة ورفعها  ولكن الأكيد أني أتفق مع فعل #المصالحة #تصالح #وحدة #تو…
غدا يوم تاريخي سيشهد لشعب الفلسطيني بتحقيق #المصالحة  #وحدة
اللهم اجمع شملنا  #ياارب  #المصالحة
#بدنا_اجازة حتى نستقبل #الحكومة و نحتفل في #المصالحة )
#المصالحة #غزة الله يهدي النفوس
متحمس لبكرة كتير مش عارف ليش #المصالحة
 تحية إجلال لأهل القدس الأبرار  #المصالحة #فريق_نبض_الاقصى #القدس #فلسطين #عام_هجري_جديد_
غزة بأطفالها وشبابها وشيوخها تنتظر على أحر من الجمر أن تتكلل جهود #المصالحة غدا بالنجاح! لا تنسونا من دعائكم بأن يوحد الله صفنا ويجمع كلمتنا
#المصالحه حلو شعور حاسس
ما مدى كمية التفائل لديكم؟ ☺ #المصالحة
كان نفسي اكون معكم في #غزة بكرة واحضر فرحة الشعب في #المصالحة     والله يا جماعه حاسس بشعور غريب كانه فلسطين تحررت   
#المصالحة #فتح #غزة  الافراج عن عدد من المعتقلين السياسيين دعماً 
أعلنت وزارةالداخلية بغزة ظهراليوم أنها بصدد الافراج عن خمسة موقوفين لديها ضمن تفاهمات لجنة المصالحة المجتمعية،وفي إطار تعزيز أجواء #المصالحة
أكد رئيس الوزراء رامي الحمد الله أن الحكومة ستساهم بشكل تدريجي في حل القضايا العالقة التي وقفت في السابق عائقاً أمام تنفيذ اتفاقات #المصالحة
 يجب انجاز #المصالحة على أكمل وجه وفق اتفاق #القاهرة 
#أصداء صور من مبادرة سلة ستيي الشبابية الهادفة للحفاظ على البيئة في جامعة النجاح الوطنية  تصوير الزميلة مريانا نوفل
«مشاعل مقدسية »  عنوان حفل استقبال نظمته رابطة الطلاب المقدسين في خان الوكالة في نابلس  للطلبة الجدد في جامعة النجاح الوطنية najah block 
جامعة النجاح الوطنية تعقد مؤتمراً دولياً بعنوان التعليم الشرعي وسبل تطويره 
جبل المكبر؛ يقع في جنوب القدس، ومنه دخل عمر بن الخطاب رضي الله عنه، عند دخوله القدس يوم فتحها صلحا 
دوري المحترفينبلاطة ينتصر على جبل المكبر  
تعال الأردن عنا وظايف حبطرش  قرمز ونقي يزم
يا رب وبيوم الجمعة المبارك   انو كل الدكاترة تاعون الكلية يخطبو ويصيرو مثل معاملة الدكتور علاء لطلاب الباثوفسيو       معطيهم علامات حبطرش
 من أول م عملت تويتر ونا بستنى في التويتة اللي هيجي عليها رتويت حبطرش و تنشهر و تضرب في السوق
 انتي اجتهدي فى تويتاتك وهتلاقي ريتويت حبطرش    
#توقعاتي الحمد لله سيفتتح الوطنية موبايل بغزة  وتوزيع شرايح وجوالات حبطرش  وألف ألف مبروك
والمشكلة انو انت بتكون عامل معو الي بيعملوش اخ مع اخوه ومش مقصر نهائي بس يوم ما تحتاجو سبحان الله الله بفتحها عليه وبيصير شغل حبطرش عندو+
 #عاجلDELETE| مدير تحرير الأهرام أشرف أبو الهول مصر تقدر عاليا إيجابية حركة حماس في ملف المصالحة  #قروب_فلسطيني
 النائب عن حركة #فتح أشرف جمعة مبادرة حركة #حماس وإيجابيتها كان لها الدور الأكبر في إنجاز #المصالحة_الفلسطينية   #فلسطين_تج…
حازم قاسم المتحدث باسم حركة حماس نبارك لشعبنا الفلسطيني اتفاق المصالحة، وسنعمل كل الجهد لاخراجه للواقع العملي، 
حماس تعلن التوصل إلى اتفاق مصالحة مع فتح برعاية مصرية  أعلنت حركة حماس الخميس إنها توصلت إلى اتفاق مع حركة فتح 
#غزة تستحق الفرح نسأل الله التوفيق لإخواننا في حركة حماس وفتح  صباح الخير يا وطن   
رئيس مكتب حماس السياسي إسماعيل هنية يعلن نجاح حوارات القاهرة في التوصل لاتفاق نهائي مع حركة فتح 
  مصدر إعلامي حركة #فتح تجري الاستعدادات لإقامة #مهرجان مركزي في غزة #لإحياء ذكرى استشهاد القائد الرمز ياسر عرفات 
ا حركة فتح في الشمال تكرم الوزير الجسر  التقى امين سر حركة فتح في الشمال ابو جهاد فياض برفقة  وفد من قيادة الحركة 
النائب عن حركة فتح أشرف جمعة مبادرة حماس وإيجابيتها كان لها الدور الأكبر في إنجاز المصالحة، وتشكيل حكومة وحدة وطنية ضرورة لا بد منها
 عضو المكتب السياسي لحركة #حماس حسام بدران جئنا إلى القاهرة بعقول وقلوب مفتوحة لإتمام ملف المصالحة  #المصالحة_الفلسطينية 
6   النائب حسن خريشة السلطة مطالبة بالسماح لحركة حماس بحرية العمل السياسي والتنظيمي في الضفة
أفتكت حماس منكم ومن الإخوان وأذنابهم في قطر ورجعوا للعقل والصواب فوجدوا خيرا وفرج ع أهل غزة كثيرا مما كانوا فيه
 اتفاق حركتي حماس وفتح ينهي مرحلة قاسية   ويعيد اللحمة لشعبنا ويفرغ القوى الفلسطينية للمشروع الوطني
 طلال الوادعي يكبر في عيون الناس عشان شي بسيط ويمكن محد ينتبه له اللي هو خدمه غيره وتحس عنده حماس يخدم اللي عنده جعل عمره طويل…
 برعاية مصرية قبلت بها #حماس ولم تعترض عليها #فتح توظيف 5 آلاف موظف في #غزة وإعادة ترتيب جهاز الشرطة والمخابرات وتشكيل حكومة…
#عاجلDELETE| مدير تحرير الأهرام أشرف أبو الهول حماس اتخذت مواقف رائعة ومصر تلقفت هذا الموقف
 #JA4 حماس كتير كبير لألبوم النجم جوزيف عطية@josephattieh
حلو عجبتني أخبار اليوم احس فيه حماس وروح ☝
اتفاق حركتي حماس وفتح ينهي مرحلة قاسية   ويعيد اللحمة لشعبنا ويفرغ القوى الفلسطينية للمشروع الوطني
حماس هي المسيطرة حماس معها السلاح والقوه حماس هي من تحكم القطاع  اذا لما اقول غزة هي حماس لم اخطا… 
#عاجلDELETE | أبو الهول #حماس اتخذت مواقف رائعة ومصر تلقفتها
   عاجلDELETE | أبو الهول حماس اتخذت مواقف رائعة ومصر تلقفتها
  اللاعب السوري حماس فقط اللاعب السعودي مهارة وسرعة وحتى خبرة ومتمرس فيه منتخبات… 
- سيتم طرح رؤية سيف الإسلام القذافي لاليات تفعيل المصالحة الوطنية الشاملة في #ليبيا من أجل تجاوز الأزمة
لن نغيرَ شيئًا من الأمس لكننا نتمنى غدًا صالحًا للإقامة 
    ‍♂️: لسا ما بعرفك كتير منيح بس نغش و مريح للحكي معو
  #عاجل|#وزير_الخارجية الإماراتي:نشيد بالدور المصري في احتضان المصالحة الفلسطينية - الفلسطينية التى تساهم في حل القضية
الحزب الذي اعتاد العمل بصمت والبذل دون "شوشرة"، يضطر اليوم للإعلان عما أنجز، في بلدٍ لا يفق… 
" فليس في الغد ما يكفي من الوقت إذا لم يكن الحاضر مليكتنا المتساوية " ..… 
تعلَّمت كل الكلام وفككته كي أُركِّب مفردة واحدة هي: الوطن"
"ربما القمر جميل فقط لأنه بعيد"- محمود درويش
في ماضي منيح بس مضى.. صفّى بالرّيح بالفضاء.. وبيضلّ تذكار عَ المشهد صار.. في خبز في ملح و في يوميّة
 لا أحدٌ يحملقُ في حضورك أو غيابك، "كم أنت حرٌ أيّها المنسيّ في المقهى فلا أحدٌ يرى أثر الكمنجة فيك،
وإن كان لا بُدَّ من فَرَحٍ  فليكن خفيفاً على القلب والخاصرةْ فلا يُلْدَغُ المُؤْمنُ المتمرِّنُ من فَرَحٍ .. مَرَّتَينْ! " 
القهوه تتقن آرضاء مزاجيّ ، تتغلل رائحتها قبل ارتشافها ، تهدئ شوُشرة دماغيّ ، لوگانت بشرآ لوقعت في غرامها
الله يسعدك .. شغال على نفسك بدون شوشره وبروبغندا     ❤️ 
#صراحة #محمود_درويش #القدس #صباح_الورد #صباح_الخير #أقوال #أقوال_خلدها_التاريخ #أمثال #مساء_الخير #تاملات_تويت… 
#عاجل - الشيخ عبد الله بن زايد: دولة الإمارات تدفع بكل إمكانياتها لإنجاح الجهود المصرية بشأن المصالحة الفلسطينية
#عاجل | الوفد الأمني المصري يصل قطاع غزة لمتابعة ملف المصالحة بين حركتي حماس وفتح.
#عبدالله_الباروني الله يرحمه ويجعل مثواه الجنة.. هذا من الفنانين الي ما عمل اي شوشرة ولا خربطة ولا مشاكل مع الفن و
رح يصير عمري  سنة خلال اشهر    اتوقع احلى شي بطفولتي كان #سبيستون و هياتني صرت من شباب المستقبل ا… 
مثل_شعبي_من_بلدي قالولو للديك صيح قلن كل شي بوقتو منيح
#مثل_شعبي_من_بلدي،،،لو الشسمو دليل رجولة كان الحمار اكبر زلمة  
#مساء_الخير #حنين #محمود_درويش #مما_راق_لي 
من مبدأ عدم التنمر بأشخاص معينة أنت هنا عارف عقليتك إيش راح تستقبل أو تتجاهل من خلال الثقا… 
#يوم_جديد | انطلاق فعاليات يوم القراءة الوطني من ميدان نيلسون مانديلا بـ #رام_الله 
 , على قدر حلمك تتسع الأرض ,يقول : محمود درويش 
 قل أيّ شيء لي لتمنحني الحياة دلالها” “قل : صباح الخير ! ..
“وإن أعادوا لك المقاهي القديمة ، فمن يُعيد لك الرفاق؟”- محمود درويش
«عقيلة صالح» يُناقش مع «أعيان ترهونة» جهود المصالحة الوطنية - 
إسعيّ للأنوثة قد مآ تقدري ، بس قلبكك خليّه زلمة       .
صباح الخير يا روحي .. انشالله يكون نهارِك حلُوو ومليآن رِضا وتوفيق ديري بالِك على حالِك منيح      ❣️وضلّي بخير!
146 حالة إنسانية من غزة قامت وحدة التنسيق بترتيب دخولها العاجل إلى الدولة بتاريخ 15/3!
مستمرين بالعطاء   منيح انو بيتذكر .. سنتين توي… 
شهيب: في السابع من آيار نحتفل معا في المختارة بانتصار المصالحة 
 ودفي حالك منيح حبي     معليش اجليهم لغير وقت 
        ي زلمة بكفي مسحوب عليكو صفقة القرن قبل اسبوع                                  بمزح بمزح حب كبير لاخوانا الزملكوية           
صدعوا راسنا وهما يحكوا       ي زلمة مبسوط انا  عندكم بتطلعوا مع روما مع روما في الاخر روما طلعت معهم 
    منيح يعني عرفتي احساسي
جميل جميل جدااااا منيح ما تابعتو لكن و ازا تابعته مارح احكي لحدا لهيك اسباب
منيح انتبهوله ما كانو نايمين
 يعني شو بعمل انا بوقف ولا بضل اعدي   ...ترجم منيح الله يرضى عليك
خروجك من القناه من رحمة الله فيك لانه القناه أصبحت  ربحيه وتحب من يمثل أكثر ويدفع أكثر بدايه في ا… 
صباح الخير.. صباح الجمال محبوبنا الغالي #محمد_عساف     ولا اروع من جمال الطبيعة #رام_الله      
طول بالك يا زلمه
وحدة لزيزة بصراحة وطيوبة وعفويتها جميلة والمو منيح انها مرات بتكون متمسكه برأيها اوفر   
"اذا كان بدك تستريح شو ما شفت قول منيح"
 أجمل ما قيل في الأم: #سنابل_السلام. #يوم_الام  #ست_الحبايب  
<هيك منيح
ابارك للاخ المناضل الرئيس محمود عباس والاخوه فى فتح والاخ المناضل اسماعيل هنيه و الاخ المناضل يحى السنوار وحركة حماس وكل الفصائل وشعب فلسطين
 مدينة الفلسطينية  لوحات من الابداع المعماري المتميز ومشاهد لمظاهر الحياة فيها  #روابي 
 ما شاء الله تبارك الله  صوت #محمد_عساف بالقران    الله يحميك ❤️ 
مبدع ومتألق كالعادة "ملگ المسارح"   ❤ #محمد_عساف #ألبوم_ماوحشناك
 محمد عساف حفلاتي ريعها خيري  وأود رؤية المغرب في "المونديال" 
 #محمد_عساف يخص الشعب المصري بالتهنئة عقب التأهُل للمونديال  لمياء حسن 
 جعل ما حدا أخد سلفي غيرك #محمد_عساف #محبوب_العرب  
 الكلمه الي حكاها عساف عجبتي بلا حدود  شو هالصدق شو هالنبل بكل حرف  الله يحماك #محمد_عساف
 بنرفع ايدينا بعتمات الليالي نحلف ع شرفنا وع اسمك الغالي و #فلسطين يا بلدنا و #غزة يا بلدنا  #محمد_عساف 
 الله علي صوتك و أحساسك موطني للفنان #محمد_عساف 
 اغنية محمد عساف تعت دحية فخمةة    
 فيديو #محمد_عساف يهنئ الشعب المصرى على الفوز ولكن بطريقته الخاصة    
 ملك المسرح #محمد_عساف من حفلة لندن كندا #محبوب_العرب  # 
 الله علي صوتك و إحساسك حفل الفنان #محمد_عساف في مدينة #مونتريال الخامس و الأخير من الجولة الكندية  @…
الله يحميه فنان أصيل حامل قضية  #محمد_عساف #البوم_ماوحشناك    #محبوب_العرب
الله يوفقه فنان رائع ومشكور علي كل جهوده #محمد_عساف
كل الاحترام لعساف وجهوده الانسانية #محمد_عساف
 حتى مع كلمة الافتتاح الناس متحمسة و متفاعلة معه فما بالك لما  يغني    شنو هالكاريزما  ❤️    #محمد_عساف 
 من تواضع لله رفعه   ❤ الله يحبب فيك خلقه و يعلي مراتبك  #محمد_عساف #البوم_ماوحشناك 
 يسعده أروع فنان ❤وألف مبروك للشعب المصري       #محمد_عساف #البوم_ماوحشناك
#assaf_smille #assaf_palestine #محمد_عساف  ابتسامة من القلب 
صوت رائع واصيل  #محمد_عساف
 ملك المسارح مبدع كالعاده #محمد_عساف
 أصيل عساف   وألف مبرووك للشعب المصري    ❤ #محمد_عساف #البوم_ماوحشناك
يسعده عساف وألف مبرووك للشعب المصري    ❤ #محمد_عساف #البوم_ماوحشناك
 مادام هناك في الوسط الفني أمثال محبوب العرب #محمد_عساف فأكيد الفن بألف خير  نتمنى الإبتسامة تبقى منورة…
  الحمد لله أن عزمي بشارة هز أركان حكام مستوطنات شبه الجزيرة
533 PM  الحمدلله رب العالمين مبروك علي، خلصت♥️ ألتقيكم في نكبة أخرى 
#الخطوط_الماليزية كل يوم نكبه  الحمدالله جت سليمة والحمدالله على سلامة الركاب
 حارس سوريا متميز   أذا فيه نادي باقي عنده خانة أجنبي وعنده حارس نكبة ممكن يجيبه   
 قال الماوردي واعلم أنه قلَّ من صبر على حادثة وتماسك في نكبة إلا كان انكشافها وشيكاً وكان الفرج منها قريباً #حسنه_تنفعك
الله يسهل دربه وجوده في النصر نكبه
هو نكبه دفاعياً لكن ممتاز جداً في بناء الهجمه
يلليل فيه نكبه اليوم اكيد امزح أفخم صباح
حمد الله على سلامتك يا ازعر
صحه يا ازعر
هاظ دلع يا ازعر ❤️
صاير بتحس كتير يا ازعر
أكثر أمر بيبسطك بالحياة؟؟   — ارمي فتيشة بجروب الواتساب و افكح        
من كتر م شكل الزتون بشهي نفسي امي تقوم تعملو هلأ كككلوو          والله م يقعد عنا اشي     
اه اكيد احنا في موسم الزتون لازم تشوفي حالك     
 ممكن تكون طبيب او مهندس او رجل اعمال،ب موسم الزتون بتترك كل اشغالك وبتروح تفرد فل وتتعمشق عالشجر وتكت زتون
طعم الزتون جبار
يماااااا على الطعم الاصلي قرب تلقيط الزتون وعصره
وفى الاخر بتقولى ماشى هو زيت الزتون عامل ايه عندك حلو؟؟ قولتلها كويس الحمد لله يلااااا سلاام انا قفلت !!
ترا انتي عاملة زي تصليبة الزتون؛ حدش بعرف ولا بتوقع وقتيش بتيجي، بس الكل بينبسط بشوفتك      #مطر ☔
والله حلوة الدحدلة ع النيلون   او يكون الواحد متعربش ع شجرة الزتون من فوك  
 ما ازكى الزيت الي معصور توي وانت الي ملقط الزتون ❤  ❤  
لا يا تينا نروح الزتون هناك نشوف القمر
 لمن يتابعون حسابي على #انستجرام لاحظ اهتمامي بنشر "الزتون الذي يؤكل" هي محاولة جادة لنشر ثقافة التجذر في أرضنا لأن #الزيتو…
الزتون المرمد سُم قاتل
 الرئيس #السيسي يوجه رسالة بالڤيديو كونفرانس لحكومة الوفاق لتحقيق #المصالحة_الفلسطينية متمنياً الخير للشعب الفلسطيني …
المملكة ترحب بتطور جهود المصالحة الفلسطينية  #بيشة 
 #تصريح | المملكة العربية السعودية ترحب بتطور جهود المصالحة الفلسطينية
#خاص_نبأ || هل تضمن المصالحة هدوءً أمنياً بين غزة وإسرائيل؟   #npaa_press
 المصالحة مطلب وطني شعبي نعم للوحدة الوطنيةو عاشت فلسطين 
وسط محادثات المصالحة هناك انسجام نادر بين نتنياهو وعباس حول حماس 
 نحب المصالحة ونريدها من أجل فلسطين، تحت رايات المقاومة، لا مصالحة لميس على عمرو، تحت صورة السيسي نص المقال لا 
 كل الوزارات استلمتها حكومة التوافق  الا وزارة الدفاع فهي حق حصري للقائد محمد الضيف وكتائب المقاومه جميعها #مع_المصالحة  #مش…
توّاقون لمصالحة حقيقية تقوم على أُسس وطنية يكون محورها #فلسطين #مع_المصالحة
نعم السيسي يحب فلسطين وهو يعمل من أجل المصالحة 
 #قروب_جزائسطين  #قروب_فلسطينى  #المصالحة_الفلسطينية نتمنا من الله ان تكون نافذة أمل نحو تحرير فلسطين ومسرى رسولنا علية ال…
امبلا حبيبتي       
امبلا يصير تحبني ليش لا     ‍♀️
امبلا للأبد    يابنتي مجرد أحلام هاد لو في هيك يبقى سجدة شكر  لو بقا !  
امبلا التنتين بزبطو عادي بتنفهم ما حد بدقق  
مساء النور  امبلا ، و هل يخفى القمر     ❤️
امبلا نعذر ونسامح بس لحد معين
امبلا بتجنن، كيوت(  
امبلا في عنا الخير اكتر   
أمبلا ضحكت
امبلا بالثلاجه جبن ولبنه وخيار وزيتون اخدم نفسك بنفسك وارجع نام   
امبلا اتفقي
امبلا اعرف كل انواع الحب وافضل المالح
امبلا مني فايدة
امبلا صح كلامك    ‍♀️  
 " الله ياخذها طلعت جذابة حتي اسمها مؤ وفاء" امبلا وابوها اسمه صبر وامها اسمها سعيده ههههههه
امبلا يحق لكم بس خفوا عليناعاد ☺️
امبلا بس متواضعه  
 امبلا عادي انا  ولله الحمد  بس اصحى من نومي ابتسم يعني  الحمد لله متفاءله وطبعا لازم كا… 
 امبلا صح والصح إنه البني آدم يتقبل مرور الوقت  لإنه القلق ممكن يتحول لمرض 
امبلا صح عليك
امبلا يستوي
امبلا تفهم   
 هههههههههه  لا امبلا بحبها كتير كتير   
انطم بس انا صريحه ولازلت مؤمنه بكلامي وآرائي ولن اتغير من اجل رجل
 هل ساهم اصلك وقبيلتك باكتشاف دواء لمرض ؟ اختراع نظرية فكرية ؟ إحياء ثورة علميه؟ خلق تجربه فنيه ؟تطور للإنسانية ؟  - لا  -انطم إ…
انا شخص يحب الوضوح ماعندي اي فقره بالحياة اسمها غموض عشان كذا اذا بتحكي لي شي ياتقوله بكل وضوح او انطم
إسأل طفلك سؤال كل يوم، ردّ على جوابه بسؤال ثاني، وجوابه الثاني بسؤال ثالث، وبس اسكت انطمّ عقبها لاتعلّق صباح الخير وأكثر
لا تستنقص من هواية أي شخص، حتى لو هوايته يجمع براغي مثلا، شجعه ولا انطم حتى ما يحتاج تشجيع، تنطم أفضل
  اشكرك على طيب اخلاقك بس انت لو متابع النقاش من البداية ما كان حطيت بوز… 
لا شيء مستحيل إذا كان لديك الإصرار و الإرادة ، إلا أن تهزم باكستاني ، هندي ، بنقالي ، أندونيسي أو ماليزي باللودو ستار ، مش بوزك !  - أرخميدس
  نعم صحيح  عندكم في فلسطين! ليش بتعرفي إني من جزر الكناري مثلا! اكيد بتعرفي المثل العربي ال…
 هههههههههههههه حامض ع بوزك البطوله واذكرك
أن ابتسامك للناس يجذبهم اليك فلاق الناس بالابتسام وجالسهم بالابتسام وفارقهم بالابتسام يعني لاتجي ماد بوزك شبر☺
هههههههههههههااي يعني مش بوزك بطريقه حلوه     
 كل سنه وانتي طيبه أمييوم   ❤ وافردي بوزك دا  ')) 
  ههههه مهي نفس المعنى بوزك ونيعك نفس الشي هيك عنا بفلسطين بنحكيها
 افردي بوزك    يا بت      
 يااارب من بوزك لباب السما يارب       
إبتسم انت وياه فلن يتغير العالم إن مديت بوزك )
طيب انت في الصوره ماد بوزك وزعلان ابتسم يابن الحلال
حبيت كللللل شييييي جد جد جلطني الامفي والرقصه حلوه مره والاغنية واشكالهم        ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
دانييل جلطني ب كلامه      والله حبيت نفسي اني قصيره      قلبي يرفرف    
يعني اشوف  ضححكته ولا  نظراته ولا ارحم نفسي وما ارجع اشوف هذا الفديو يالي جلطني   
والله جلطني مو صاحي وفوق انه بيمقلبه راح يتوتر هو وطريقة توتره رهييبه موتتني ضحك     ايوه عارف قال لانه خجول راح احط له هالمقلب    
هههههه جلطني التاق المشكله انه ترند انا اشهد إنكم كفو  #تحت_الحماطه
الصدق ان تعادلهم جلطني وجابلي احباط الف لكن ماعتقد في فرحة اكثر من هالسيناريوو يامصصر مبروووك    ❤️❤️ 
هو            انت اكبر مني يا زلمة          وبعدين مسمحاك في الطول     
ليش حاطط تاء التأنيث يا زلمة  بقيت فترة دقق بالاسم  ليالي ليالي ليالي ما فارقتش ثانية حبيبي خيالي   
 له يا زلمة كتييير بعيد عليك شفت مشفى الاطفال ع كتفا في بياع سندويش لا مو هاد يلي بعدو         اقربلك
 ممكن لو احكيلك القصص الي صارت معي ما اخلص لبكرا بس اخرها من زلمة اكبر من بابا و صباح الخير  
هيقولولك لا تسيء الظن بالناس لحد ما الناس تقولك يا زلمة ما زهقتش تتحمل أذيتنا
رياض سلامة زلمة رفيق الحريري بكل الاحوال
مين كان يحكيلي لما توصل عيادات سنة رابعة بترتاح     كنو زلمة يطلعلي
يا زلمة أنا بتعرف ع ناس جداد من هون وبتطن أذني "اليمين" من هون   
يرحم سيدك الي كان بيفكر الشيخ عجلين زلمة 
 شالوم         الله الله على عبس التنسيق الأمني مقدس شو آخرت اللي لسى بيقولوا أنك فعلا ممكن تصير زلمة          #قروب_فلسطيني 
  انتي ارجل من ميت زلمه
يا زلمة انت عبقري انت ذكي لهدرجة طبيعي هيك لا هاد وحي 
أعجبني فيديو على  (بس يا زلمة 507 | الاب | 
فش تنازل يا زلمة  ظلو مقاومين حتى آخر بدوي  عزمي بشارة
مبروك ابو فياض مبروك لازم يوم النهائي نشوفك يا زلمه     
ههههههههههههههههههههههه انت زلمة حوت روح طالعة طالعة   
يا زلمة أما بعشق السكعة السنة الجاي بدي أجيك
اكثر مادة ممتعة للدراسة يا زلمة   
 يا زلمه تفكيرك ذكي
 احلى زلمة
يا زلمه الكرك الابية كرك الاردن بلد النشامى وابو حسين حفظه الله واطال بعمره وجعلهم لنا دوم السند والذ… 
صلِ ع النبي يا زلمة صلِ ع النبي
مش هشتمك لأنك مبين زلمة كبير وبتفهم 
 دعكِ من اليقظة!! تعالي  لنحلم!!  بكوخ ناءٍ قمرٍ ضاوي رقصةٍ مذهلة وعينٍ تعانق عين بلهفةٍ حارقة   
الله يحفظهم يا رب ويحفظك يا ضاوي أشوف الڤيديو وأبتسم لا إراديًا شعور جميل   ❤️
 كلامك جميل وأنت إنسان راقي   سبحانه ميزك واعطاك يابدر ضاوي
 يا بدر ضاوي بأعلى فلك 
 تشرفت هذه الليله بحضور زواج الاخ ضاوي فايز العتيبي ابن اخ العقيد نهار العتيبي   بالكويت داعيا له بالتوفيق والذريه الصالح…
 لا ي زلمه خليهم عشان نفوز
اه وصيته قبل ال 11 يكون عندك    زلمة طيب ديربالك عليه   
 Fish فريق عمل يا زلمة 
هههههه ما هيك والله يا زلمه    لكن شو بدّي اقول الله يهدي الجميع  وانا اولكم
    بالزبط يا زلمه    
ههههههههه دخيل الله انا محلاك ومحلا هبالك يا زلمه  ❤️
ضاوي لي حياتي بضحكاته وتفاصّيله ❤️
شبيہ النجم ضاوُي لي حياتي بضحكاتھ وتفاصّيله ! 
دعكِ من اليقظة!! تعالي  لنحلم!!  بكوخ ناءٍ قمرٍ ضاوي رقصةٍ مذهلة وعينٍ تعانق عين بلهفةٍ حارقة
 عَروستنا قُمر ضاوي خذت كل الحسن و الزين،الله يطوق قلبك بالفرح يا أحلى عروس    
الله يديمكو على راسي يابا و يمّا.. 
شايف بلادك قديش حلوة يا (غريب) .. طبريا اشتقنا فهل يوم العودة قريب !!
دانة حبيبتي كنا بالقاهرة بنوفوتيل النيل وهلأ بالغردقة بفندق Iberotel aquamarine resort مصر بتجنن بس ناااااار
ليش أنا بحبك ؟ :) — علشان قلبك كبير
حبيبتي يا سحر .. والله بتشرف بهالحكي ويارب يقدرني بس
راح نتحرر، مية بالمية رح نتحرر احنا
اوووه والله الأردن عراقة وبلاد.. نفسي اغير عن مصر بس منيح اللي صحالي هههههه الله يسهل علينا يارب وننبسط كتيرر كتير
الله يسلمك يا كاريزما عقبال ما نشوفك متحرر وطالع برا خالص انت فاهمني ;-)
انا بخلص ب 28 وما اظن اكون طالعة لاول ستة ههههه بس بتهابل وبكوي وبعلق من الفرحة :$ اشتقت لمصر ضروووري نطلع قبل
ولي. قصدي لابسين أحلى اشي ﻷنو لمن نتصور باشي منحبو و مع ناس منحبهم بطلع اشي لزيز .
مشكلة المعبر انحلت الصبح :) وفتح المعبر , ما تخافي راح تطلعي :)
آه وكنت رايحة أنجح، بس انصدمت وقدمت منيح
منا طول نهاري مش متفائلة بهالقصة لما اتفاءل بدك تقوليلي لا، ع العموم يختي قتلت حالي احتمالات :\ بضحك من الحلم، حلو لانو!
يارب .. كل معلومة دخلت هالمخ تضل فيه وما يتهرب اشي
يا بختي أنا بس أتمسى بناس هيك عسل :* ع آخر الشهر يا رولا لو ما شفتك رح اعمل مشكلة مليش دعوة
طيب اضغط بنزيين ع الآخر وضلك خود نفس ههههه الحمدلله، ان شاءالله ربنا بيوفقك وبيعطيك أكتر من تعبك كمان يارب، أي خدمة انا هنا
يارب يكون شي حلو :') والله نفسي شعري يطول يختي مش كاينة اعطيه فرصة، اشتقت للبرم اليومي
تحس ان اللهجه الفلسطينيه والبنانيه بتضيف للبنت رقه
ههه بالمناسبة كنت سهرانة مع حسن وهديل نتذكر واسترجعت الموقف وبكيت والكل عاش الجو !
مريمتي الغالية .. مشتقالك كتير، الله يوفقك ياااااااارب ويعطيكي ليرضيكي :*
يا ريت والله! ما كنت واعيالها هالقصة .. ونورتي الانترآكشن :)
مريم حبيبتي امك لازم تروح تدرس مشان تعرف تشوفك!
رح اعملها بيوم بس اعرف اخدو، ع الاجازة بوعدكم حاجة فاخرة
في يوم من الايام رح الطش كيس الرسائل واعملو كتاب واخلي العالم يتعلم من امي وابويا الحب في المنفى شو معناه
لالا غنى ليبي و جزائري الولد طلع لغات
و الله ع راسي كزدرة دولة الخليل و شعبها الأصيل .. بزبط تعملولي لجوء سياسي عندكم ؟ و الله بحبكم من صماصيم قلبي
شكلهم اعلنوها و خلصوا ههههه ع راسي الخلايلة و الله
رنة و طنة ذهب يا عيون مش فالصو إن شاء الله و أكيد نحن نعول على خزاعة و أهلها
ههههههههههههههههههههههه رقعت ضحكة شبيهة بضحكة منال
الله يبارك فيكي يارب و عقبالك نشوفك في قنوات عالمية و نشخص فيكي
احنا شعب بحب الحياةوالشوئسمو.
احنا حبنا حب أفعال و ليس حب أقوال و هيكا ;)
ازا بتبعتلي الصبارات تبعونك بعفوا عنك يخو يا مهند :
هو الغزازوة والفلسطينية متحمسين لمحمد عساف زينا؟
ومشاريع البزنس الي بيننا لمين تروح
انت حبيبي و صاحبي و كفاءة بس هاي حصتي خط أحمر
و يعلم الله إني شربت عصير ليمون في بيت مولانا طشطش ع قلبي و طاش به عقلي
والله كانت قعدة تجلّي يا أخونا في الله
شوف بما انو الصور بتطلع انا ممكن اعطيك مش خمسة شيكل لا نقول عشرين عشان خاطر اللد و متطلعش حاجة بتخصني
عوسج في لحظة رخرخة و تجلي و زهزهة
هلقيت لو رجعت الخلافة الاسلامية بيرجع موضوع السبايا من الفرنجة و هيكا ؟
حب الاشي الي طلبته مع أسماء المدربين شو بحكوله بالعربي شبابنا ثقافتهم فرنسية زي ما تقول ؟
هههههه هاتوا ازبطلكم اوضاعكم و تقلقوش عليا
ع بروفايلك انتي و هوا بدي أعرف أحب :
و الله لنكيف يا أماني صبرك بالله بس
عندي فائض حسنات حبيت أبعزق شوي ع هالمسا
واضح انكم مكيفين وواضح أكتر انكم مش عارفين انتوا ليش مكيفين
ازا رئيس الوزرا تبعنا فاضي و من الفضاوة بيطلع يكزدر كل يوم بالشوارع و بخليش عزا في غزة يفوته و بيزور الختايرة صحبات امه
كلو بسوابو
احنا شعب نغش و مهضوم يا إيناس مو بس نوابنا و قياداتنا .. النغاشة أسلوب حياة :
منبهر من أدائي اليوم مصور كام صورة عالميات ع طول مفاجئني أنا
أووووكيشن و ألف ألف ألف مبروك التخرج عقبال التخرج الرسمي هيك و نيجي نتحلى برام الله ;)
حاسس حالي قاعد معاي
ههههههههه حبيبي أنوس خلينا نشوفك قريب بس بدون أفلام المرة هاي .. صحيح لقيت شغل ؟ :
أبعتذر عن كلشي إلا الهوى ما للهوى عندي عذر
اهااا عرفته قريب من بيتي يعني بس ما جربته و لا مرة .. خلص بنجربه مدام ع ضمانتك :)
قاعد في غرزة كل الي فيها بيغنوا مع عساف و قلب الوضع دندرة أول ما طل عساف
فلسطينية عايشة في غزة ع وجه ال19 حلمي أشوف القدس وأحمل مريم. أبحث عن السعادة والحرية في العالم منحازة لطبقتي .. منحازة للمرأة دائماً. وتموت شريعة هولاكو
اللي بياخدو نحو بالاسلامية وبكرا امتحانهم هل الامتحان موحد يا بشر؟ ؟؟؟؟
عنا واحد من ولاد عمامي اسمراني وامور بس يا ويلي كل العيلة بتناديه محمود الأسمر ههههههه
يا ويلي عليا انا ههههه خلص امانة كأنك ما شفت
بكوي بأواعي السفر ههههههههه هيهيهيهه مش كادرة أستطيع أصبر
شو مواصفاتك لرجل احلامك — يكون رجل أحلامي :D معنديش، هيا بتيجي بظروفها
مش بالزبط بالزبط بس شاكة عارفة تفكيرك اصللي هههههههه بس لو حلو وانتي بتعرفي شو بدي فأكيد يارب
 انا ليش لساتني صاحية ؟؟ 
 لا معليك انا زوجي كونان بس ذا نقول اكس بويفريند بس لساتني احبه من بعيد       
انا لساتني صاحي
غذاء بصري صدقاً لساتني بقولك خطك يأسرني وبأنو لفتني قبل الكتاب✨  
اهليييين بس لساتني ثاني سنة ف اي والله
يب لساتني صاحيه     المشتاق ما يعرف ينام   
ما ازكى العدس بهيك جو  بس لساتني مو معترف فيه كطبخة
  لساتني اطول منك انا 
يحبك برص ولاك مبلا بحبك           
لا لاا لساتني ملتزمة               
لسّاتني ع عيون وضحكه و يد و شعر،لسّاتني اذكر بادق التفاصيل
لساتني احبها    
" _كيفك ؟ -لسا بحبك و انت ؟   " #لساتني_بحبک
مشتاقين كثير  هون لساتني   
ههههههههههههههههههه اكيييييييد و لساتني لهلأ بس أتذكرها اضحك     
انا لساتني عقروب الانجليزي    يا الله شو حياتهم سهله!!!
هههههههه لساتني لطيفة ايه      
 يارا اني فراشه  الحب  ممكن نصير اصدقاء  لساتني جديده ﻷول مره
اوه لساتني على قيد الحياة
ممكن نصير اصدقاء بصراحه لساتني جديده
اي والله شكلي لساتني عالفطرة السليمة )
لساتني معطله وبالبيت نننننء كلها محاضرة بحضرها وبروّح مش زي بعض ناس ابصر كم محاضرة عندهم           
في كل الاحوال ان لم انجز هذه الليله سأنجز غدا ،يعني ماهو لساتني بأول العمر ولم يملئ الشيب رأسي بعد وكذلك لم تسقط اسناني او استند على عكاز
لساتني حافظ صورة التغريدة ترا                     
مع اني لساتني بصدمة كيف عرفتيني       بس والله هاي الحقيقة و أكيد أي حدا بيعرفك رح يحكي نفس الاشي والله ❤️❤️
 انا هذي الصوره و لساتني اضحك عليها ههههههههههه 
اخر فئه انا ، لساتني طفله ❤ 
لا، لسّاتني موجوده   
بس لساتني الأولى عالدفعة الله يحميني       
لساتني متزكر آخر جملة حكاهالي قبل ما يحضنّي ويسافر  "بدي تكون راجل يابا"   
يلا لساتني بفطر تفضل    الله ممكتر الخير الحمدلله
 بس هية هلا تحكي بلمنيح عنك بس تقول ختلفنا بس لساتني بحبها ومثل صديقتي اكثر والله كتير حبابة انتظار تحب الكل
بالعكس كل علماء النفس والتربويين يشجعوا ان الاب والام هم اللي يعطوهم عالمعلومات لساتني حاضرة هالدورة… 
لساتني مقتنعه انه تلات اكتر اشي
" لَو آن صوتكَ قابل للعناق ،،   !  " #لساتني_بحبک
لساتني بكتشف اول وحدة اذا انا او لا م عليكي       ‍♀️
انا لساتني ولا يهمك     
#اقول_للحب دخول صباحي راقي   ☕️ لساتني ماحبيت اذا حبيت اقولكم   
لساتني حابة أهدي الحياة أغنية
 لساتني صغيره
لساتني اذكر لما علمت بنت عمي كيف تمشي   ياربي اشتقت لها موت
☺️ لساتني جاي منو وكان مبسوط مرة من حبنا ومو معصب  
لساتني  هلقيت جريت ايفون  زبط            
" ماذا لو أخبرتك أن الحديث معك شيئاً يشبه احتضان ألف غيمة ؟  " #لساتني_بحبک
مضت على محادثتها الحلوة  يومين وأنا لساتني متأثرة ☹️❤️❤️
تتذكَر يُوم قلتلَك رَاح أحِبَك لـ حتَي ينهد حيلي ؟ أنهد الحيِل و لسَاتني بحِبك   
 لساتني بأول عمري خليني احلم
قبل امبارح حضرت فيلم اسمه من 30 سنه  خرافي! و امبارح حضرت فيلم اسمه الفيل الازرق مش عادي !! لساتني مخربطة
امانه والله بطني عورني من الضحك لساتني ماسكتت من الفيديو جيتي انتي!! 
 لساتني بقول لأمهم يا ليتك أمي         
 هههه اي نعم لساتني (عايش)ولله الحمد      
صح أنو هيدي البرمة السادسة بتروح عليه بس يلا ماراح بقهر حالي لأنو لساتني لهلا بجو الفرح والنجاح العظيم… 
روحي نزلي خبر بالجريدة انو عملت حساب        يا مرحب فيكي يا حب  ♥️ لساتني مو مستلطفة هالكائن   
فديتك ياقلبي لساتني عايشه حتى اشعار آخر   
عندك لينك احضرها عالنت  ؟ لساتني صاحي
 فديتتتككككككك ياخييي الحمدالله لساتني ما درستو    
مبلا بكرة ويلي بعدو عطلة
 مبلا اتوقع  لانو الاردن خصوصاً علاقتها ب بريطانيا عميقة كتير دول الخليج كلها عاملة… 
ههه مبلا مبلا مبلا
 الحجة  مبلا حُب حُب  انا بعرف أديش بتحبني بس عم امزح معك بحب اسمعك تعيدهم  الحج  وانا بعرف إنك بتعرفي  مشان هيك بضل…
مبلا في     هيني رح انام
هلا بجاوبك و بقلك مبلا عندي مدرسة
مبلا معك حق
 ليه ما في امل مبلا انشالله في امل نشوف بعض لان اليوم شفتك بي منامي ناجي وبتمني يتحقق حلمي وشوفك واعمل…
مبلا هيك   
مبلا فينا نعيش مع بعض
اي مبلا أكتر شوي  
 مبلا بتابع أي حدا بنزل أشياء حلوة
                  وك ربي يسعد قلبك انس الغالي  مبلا عم ياكلو كتير بس الله ساعدهن بتغير الجو ماعدو عم يبينو
مبلا في شلون مافي ههههه
 مبلا محرزة ههههههه بلا بسكوت صعبة           
مبلا الشتوية الماضية
 مبلا يستحق
مبلا صح
مبلا ،بس عم اتحركش فيكي ت تحكي       
 مبلا باحلامي
 مبلا بيب زاكرة بس مش هقول هون
 مبلا بعرف لصنوبر    بس نحنا بناكل الحب بس
مبلا تلعبي  هههههههههههههه
مبلا بينراح بس بالليل
مبلا باكل   
اي مبلا عند الحديقة
مبلا والله  الله يخليهم لبعض بجننوا
مبلا لاحظنا   
الا مبلا عقبالي بس مش حكمل هندسة اكيد    سوف اتجه للاقتصاد على خير  المهم والله انك قدعة    الله يوفقك
 مبلا عنا وكتير حلوة     
مبلا مطبخن❤   
شكرا كتير مبلا اكيد انشا الله       
مبلا مش عارفة مين كيوت اكتر البسة ولا الولد
مبلا قبل وبعد اصلا صرت استغفر اكتر      
مبلا، و اهدي بقى
مبلا         اذا  هيك مستعدة عيش مش بس اركض
 في الجنّة شجرة ظلها مسيرة مئة عام ,  أسأل الله أن أمشي تحتها برفقتك 
تشرفت بتقديم مسيرة خريجي #جامعة_الإمام الدفعة الثانية والستين ,  بحضور سمو #أمير_الرياض
لازم طشه تعاني ف حياتك عشان تنول اللي ف بالك ,  فَ النهايه مابيصير الا اللي الله رايد فيه الخير لك نقطه وَ انتهى.
ختامها اغلى البطولات باذن الله ,  مسيره ذهبيه ظُلم فيها يستحق فِ ختامها العبور الى النهائي واخضاع البطوله ❤️
 على الإنسان أن يلاحظ سلوك الأشخاص الناجحين كي يحاكيهم فى مسيرة النجاح ,  والإخفاق لا يعنى عدم النجاح ,  وإنما يعنى خبرات توظف فى…
 مسيرة الخريجين من المرحلة الابتدائية يستعدون للخروج لمنصة التخرج , وفقهم الله 😍👍 
الكرامة تُعلي رؤوسَ ذويها ,  وهم يجلونها بشكر الله كثيرا .. وبإعطائها حقها ,  وحقها الإقدام 
غدآ ستمتلئ الساحة بأسود ونمور وفرسان وأبطال تهامة ,  وهم يلبون نداء الرئيس الشهيد,  ويعاهدون دمه الطاهر ؛ بأنهم على عهده…
- الشهيد المهندس…"
- صوت طشة الملوخيه يا  اخي"
         وهم بارقة الأمل فى ليل العرب💚…"
 المسيرة الأجمل في العالم  لاسياسية ولا حزبية , ولا طائفية و إنما مسيرةٌ لله وإلى الله وحده ,  اللهم ارزقنا إ…"
#خليك_متفائل"
#فادي_البطش  رحمك الله جمعت بين علم الدين وعلم الدنيا 
#قروب_احرار_فلسطين 
 • 2012 افضل مدرب في تشيلي 
اتقدم بخالص الشكر والتقدير للكادر الاداري في المدارس الحديثة الأهليه ( ابتدائي - متوسط) ب… 
احمد  طالب إدارة الأعمال لم يشهد النكبة ولا النكسة  بل شهد قلبه حب فلسطين ,  وسكن حق العودة إليها ذاكرته, و…"
الجائزة محرزة .. فيها طشة ع المانيا ..لحقوا حالكم /ن"
الحفل التكريمي لمجمع أهل القرآن التعليمي 
اللهم اجمع قلوبنا على طاعتك وأرواحنا في جنتك واجعل السنتنا مرطبة بذكرك وايامنا عامر…"
اللهم انصر اخواتنا والحقنا بهم فى الدفاع عن كرامة الامة 
اليوم افتخر بحصولي على المركز الاول بتميز قيادة نادي المحاسبة 
إني هناك بدار الخلد أنتظر
بس ماشاءالله عليك هنا فيديو ي… 
بهمش بضلهم من الدفعة ,  وفعلياً انا لو اي حدا طلب مني مساعدة وبقدر أعملها بعملها بدون تردد ✋😌 
تعزيزاً لعوامل الصمود وثأراً للعرض ودفاعاً عن الأرض التي تحطمت…"
حفلنا بكرة 😭😭
راح ترجع الارض ويرجع الحق لاصحابه مهما طال الزمن بهمش ياحج  وهااااد ارضك وحقك وانت…"
راح تكون نقلة عالية في مسيرة السوجو
سلطان لا تنسى اخوك من الهدية ولو طشة عود عشان اتبخر حق صلاه التراويح 😂😂😂😂
شخصّ نُاجح أثبت نفسه بنفسه
شهيد ياابوفضل واحنا يشهد الله مانذل
صباح الحريه و التحرير و النصر و الكرامه
عهد الاحرار باقي 
غير شوية معلش ع شوية بهمش مع بتهون والله يفرجها 
فهنيئاً لك وهنيئاً لنا بك'💛💛 
كان الصباح جميلا…"
كل عام ويكبر شنبك"
كلمه حلوه 
لأ ,  طالعين عند دار عمي طشة وهيك😂"
لتلك الأيام التي كانت الأكثر حلاوة !!!
ما يغيب نجم إلا ويظهر الله نجم
مسيرة نجـاحات وإنجازات متتاليييه
ملاذاً آمنآ لـ عشقي
نامي وقري واملأي العين فرحتها
نروح نستكشف حضارات وثقافات شعوب
نزلنا ع البحر نعوض وقت المحاضرة بس ايش كانت طشة فخمة عشانها بدون تخطيط 😌😍😍😍♥♥"
نستحق التكريم وتقدير الجهود فى مسيرة عملنا 
والأمل مستمر ..
والخير قادم ..
وتنشرح نفسه لغاليـها"
ورحيلي سلام وليس استسلام
وشده وبتزول وبسيطة 😄💔!"
وفقتم في مسيرة كتاب الله ,  والإثخان في العدو قتلا وفت…... 
وكأن وجودك وسيلة لحُب…"
وهذا يعطيك مؤشر قوي ومهم  ان ابناء تهامه تلفظهم الحديده بأذن الله ستتحرر برجال الجمهو…"
يارب وفقنا وحقق لنا كُل ما نتمناه وجعل خطانا مكللة بالتوفيق من عندك .
وسوف تستمر مسيرة النصر حتى يرفرفَ العلم الفلسطيني في القدسِ وفي كل فلسطين.✌💛
كل التوفيق في مسيرة البناء والتطوير والمستقبل ... لوطن يستحق المقدمة دووم…
من عشاء المقاصد الخيري مع زميلاتي المرشحات على لائحة "كلنا بيروت" زينة مجدلاني ونهاد يزبك ضومط، والمرشّحة المستقلة… 
#برنامج_التخصيص.. نقلة نوعية في مسيرة التنمية
ندوة  أقامتها  اللجنة الثقافية لقسم الفلسفة "مسيرة عطاء ووقفة وفاء "  ل الدكتور  #احمد_الربعي 
مسيرة اسبوع النظافة في مدينة #تبوك لعام 1406هـ 
فخورة بك نجاحك يعني نجاح كل من سار معك في مسيرة علمك وكأنني انا الفائزة
انطلق اليوم #معرض_أبوظبي_الدولي_للكتاب في دورته الثامنة والعشرين ليثري مسيرة العلم والمعرفة. يحتفي المعرض هذا العام بفكر…
شكراً خليل حجي 💙
ابتسام تسكت ستتواجد بموازين هذه السنة و قبله احيت اكثر من حفلة ناجحة داخل و خارج المغرب؛ مع مسلسل برمضان و قبله فيلم و…
أمراء الجنة قناديل الحرية 
كلام جميل منك وهذه شغلات عاديه لكل فنان متاثر على مسيرة القيصر وجميع اخبار القيصر مشرفه
رحم الله أباك نعم المربي والبركة فيك لتستكمل مسيرة والدك
أفتوني أثابكم الله 
. فزماننا حافل بنساء عظيمات حققن خطوات جبارة في مسيرة التاريخ البشري سواء في بلادنا أم البلدان الإسلامية ال…
المستقبل يحتاج إلى تخطيط والتخطيط يحتاج إلى معرفة وإطلاع على ما يدور حولنا واستحضار الماضي لتقييم الأمور لبناء مستقبل واعد…
وعدونا بالدعم الحكومي والخاص لأجل بناء الوطن، ونجاح مسيرة المواطن في العيش الكريم والسعيد
هالسنه بتبقى ذكرى حٌلوه لان فيها تخرجك يانجمتي ستنتهي مسيره 12عام نلتي الحلم وهان الامس واتعابه خريجه 2018 حلوة قلب… 
التحية والإجلال والإكبار لرجال تهامة الاوفياء 
وفرحتها هي فرحتي الله يجعلها مسيرة الاعوام الحلوه لقلبك ي قلب أختك
ممتنة للآداب لأنها شرعت لي باب قلبك💕 أحبك مسيرة مليون عام وأكثر☹️💕 يخليلي قلبك بشورتي💕💕💕
صح لساااااااانك يا دكتور 
#بند105_بانتظار_امر_ملكى_68  نستحق التكريم وتقدير الجهود فى مسيرة عملنا 
واعتدنا دائماً على السير معاً هنيئا لرفيقتي في مسيرة حفظ القران وان شاءالله في مسيرة  التخرج احبك 
الكوادر الإدارية هي المفصل الرئيسي للإدارة وهم أساس كل نجاج ؛ بهممهم العالية وتطلعاتهم وتميزهم تتميز الإدارة وتتألق… 
هالسنه بتبقى ذكرى حٌلوه لان فيها تخرجك يانجمتي ستنتهي مسيره 12عام نلتي الحلم وهان الامس واتعابه خريجه 2018 حلوة قلبي محظوظ ها…
يد تبني ويد تحمي .. مسيرة البنادق ستشهد الحديدة منعطف تاريخي لم يسبق له مثيل .
نعم هي مُحقة ونحمدالله ان كل فترة ربنا بيرزقنا  برجل من رجالنا ليقود مسيرة العقل والحكمة .... من أجل مصر
شكراً تيسير لما قدمته للاهلي خلال مسيرتك .. 
مسيرة الطالبات المتفوقات .. 😍🚺
سنعيش صقوراً طائرين، وسنموت أسوداً شامخين، وكلّنا للوطن.. وكلّنا فلسطينيين.🇵🇸💚✌️✌️
المعنوية فل والهامة على كوكب زحل
المجد والخلود لشهدائنا الأبرار ..
إبداع فلسطيني جديد في مسيرات العودة.
أبناء تهامة الشرفاء خاصة والين عموما يبادلون الوفاء بالوفاء بحضورهم المهيب ب #مسيرة_البنادق المزلزل للغزاة والمرتزقة 
احب هالايام الاخيره معاكم  #مسيرة_مسك
وارتفعت البنادق كما اردت ايها الشهيد العظيم
وسام الكرامة وكرامتنا من الله الشهادة.هامة ارتقت تعانق السماء بفرحة اللقاء.تختصر مسيرة حياة وما بعد الموت حياة.وقتلة يات…
اليوم مباراة مهمه في مسيرة نادينا العريق نحو تحقيق آمال جماهير #سلة_الحقيقه 
يكفينا شرفا وعزا وفخرا وكرامة وتعضيما ان قائد هذه المسيرة شهيدا ورئيسنا يرتقي  شهيدا
⁧#اليوم_العالمي_للإداريين⁩.      شكرا لك اداري واداريه تميز وابداع بكم تكتمل مسيرة… 
الرحمه والخلود للشهيدين
رحمك الله رحمة واسعة فادي البطش
اللي طاحن فيه الحريم فشخرة على الفاضي وهي محتاجة الريال تسوي حفل استقبال مولود وتبيع اللي وراها عشان ذَا الشيء البس… 
عندك حق لو هي عاوزة فشخره..لكن واضح انها ست بيت وكل اللي يهمها سعادة زوجها وبيتها وبس
لا مو فشخرة بس شي عادي انها تلبس ماركة يعني يكون اسلوب حياة
شخصياً اشجع اللعب الحلو والي يفوز بنقوله مبروك والي يخسر بنطقطق عليه 👌♥️♥️
#بايرن_مدريد اشحنو جوالاتكم الليلة بنطقطق على صغير اروبا🤣
حبيبه قلبي خلصي امتحاناتك وبعدها بنطقطق ع اللي  ببالك😂🌚
ولا اشي بنطقطق عليهم بس😂😂
وحياتنا ايش فيها ! 
صدق ما حضرت المباراة اساسا انا هههههه اخر همنا بس الفضائح التحكمية ماخدة الاضواء يلا بهمش بيريز بدفع منيح يا نادي فرانكو
ارضك خصبة و اولادك بالمرجلة الهم الف قصة
نخسر بهمش بس ب اقل الاضرار
اهم شي معلش و بهمش و بيعين ربنا 😪😪 
والمسافة وإن طالت ،،، هانت !!!
#فش   بس  #بهمّش
يلا بهمش بلكي صار في منه 😂😂😂😂😂
يلا بهمش اصلا زهقت شورما
معلش معلش بهمش بتهون 😂😂
ايييييييه مش ضايل قد اللي راح بهمش
هههههههههههه لمها بهمش متاخدش في بالك 😁
يختي بهمش حب يستخف دمو 😛😅😅
بهمش يختي بهمش 😭
#بهمش راح نتحمل بعضنا 🤣🤣
بهمش يخو الف سلامة... تنساش اليوم شيشة ودخان بلاش 😜 ... هما اول يومين بعدها بتفك وبتبقى زي الفل
بهمش مين يموت
بهمش خيتي منى لازم الواحد يقسى عحالو شوي لحتى يحصد يلي بده ياه موفقة يا عمري 💖💚
"المظاهرة سلمية"
بهمش ي مينم بتصير 🌚
مادري يمكن تستوي لا شافت انها بصحن جخه وغداً اجمل
جخه صداقتكم الله لا يفرقكم 🌹🌹👉
شكلو كان طاشش فيها .... او قعد يكنكن ويستمع الموسيقا .... وقلب على زوقك
من بعد امتحان اليوم الواحد ملوش نفس يعمل اشي غير انو يضل برة البيت طاشش .. 
احمد انت بس حابب تفضحني قصدك .. مجهز طحشة تخويث عني 😂
هلا لشفت هالشي خلص الك مني طحشة اشياء حلوة انتي فضيلي حالك بس 😌 
مساءكم عنابي (ولا طشه) 💛💛
في فرق يعني خذها بالعقل يعني اي دراسه تطلع تمشي عليكم ماشي تفكير طشه 🤦🏻‍♀️
كل عام وأنت بخير ...كل عام وذاك لعقل يتعدل طشة
خل تتعانق ايدينا..وكلل اللي مضى/طــشه .
ههههههههههههههههههههه اي هذا وانا بعد ماطشيت الا طشه وحده 😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂 الك احلى طشة السبت الصبح
…  صوب بحر🏄‍♂️🏊‍♂️ طشه .. ❤️
حبي تابع لسناب لاخدك معي طشة😍😍😂😂
بعده زين شي طشة هواء😿
ماتغلا عليك افطر فيه والباقي طشه 
ي سلام ع طشة ع البحر بهاد الوقت 😍❤
في الامس كانت طشة فخمة 
مبروك مبروك 😍😍😍😍😍😍😍😍😍 يلا خذينا طشه فيها
سلامتك من الزهق تعي اطلعك طشة بالسيارة ههههه
ابشرك جانا طشه  من شوي 😊
اخ والله يبو محمد طالبة طشة زي هيك بس الظروف 💔
بنطلع طشة على أرض عمر نشوي 
اعتبريه صااااااااااار يغالية 😌 النزلة الجاية ع غزة بنطش طشة فاجرة 😎🌚
اااه طالع طشه حقكك عمي 
هاد معطل اكتر ما بتداوم 😂😂 انا بحكي شوفلك طشه احسن
 النوم ولا اﻷكل ؟طبعا النوم      أولا واﻷهم بتدفعش مصاري      تانيا بعده راحة ،مش زي اﻷكل أوقات بتتندم انك أكلت   
لو معك مصاري بردوا
  هيعطيني مصاري تغلطش عليه ولا هههههه
يارب تشتي علينا مصاري ورزقنا من حيث لا نعلم   
اعمل إعلانات ع تويتر وسناب تربح مصاري
 حكا قصتو كلها معوش مصاري انسان عادي واسس حالو
 وانتو شو دخلكو الزلمة بطلع مصاري من ورا الصور       ‍♂️    ‍♂️
 وكمان dm's وأكيد مصاري إذا فيه  
جد هالمره جائزه فيها مصاري     @aKuwait00
             مصاري دواء لكل داء
ههههههههههههههه ولك لا لا المصاري بتحيب مصاري  اللي بورث  مليون بس يموت بكون معه  مليون هههه
حابب تاخد سلفي مع المشاهير؟!طبيبك الشخصي معروف أكيد،و غني و بتدفع مصاري لتشوفوروح خود معو سلفي
معو مصاري زيادة وبده ينبسط   
ايمتا رح تعملك شي استفتاء بالجبل ؟ شو البرزاني احسن منك ؟ والتجربة المشرفة للادارة المدنية بتفيدك !… 
 سفرني عأيا بلد -واعطيني مصاري وبسكليت- واتركني وانساني
 هاد الحكي حقو مصاري       ❤   
ان شالله رح أجي بس اجمع مصاري شوي هههه
 النضافة بتحتاج صابونة وماي ما بدا مصاري  
افضل سن للزواج     بس يصير معك مصاري   
 ايوه احلى بكثير        بدل مندفع مصاري للمحامي وقضاء وروحه وجيه   ناوي على الخير             
 يا رب رضاك ورضا الوالدين   و أكل و مصاري و عطلة  5 ايام     
 ياخدو مشان الله واذا بدهم فوقو مصاري هههههه
هههههههه شبعرفني  شكلو بتوخد مصاري
               النعنع طبيعي من مزرعتي هدول بنكسب مصاري ونترزق    
هي اجى الحمدلله وما صار معي مصاري عفق   
روح الروح خااال      الك علي مصاري       
تأمين صحي ومكرمات ملكية لاولادي و دينار هلا عندي احسن مصاري،راحة البال للنساء فقط خصوصي الاداريات بن… 
مصاري وراحة بال واشي لابق لشخصيتي، خلص توكلت ع ربنا
      كمان بس بفضل مصاري   
واذا ما معك مصاري بدلهم ل ناس بتعطي فرصة للواحد يكمل حكيه
 اذا كل الحرميه برجعوا المصاري يلي نهبوها  منسد العجز بالخزينه و ندين صندوق النقد الدولي و بز…
هيدي بس عشان ما يقولو ليك نفسيتي كيف تغيرت  بس صار معها مصاري   
شايف هيانا معنا مصاري والحمدالله كلو رواق
اكيد هلق صار في مصاري اكثر
كون احسن انت وبيع قصرك ودفاع مصاري للبلديات لحتا يصلحو امور بلداتهن
بلا ولا شي بحبك ، بلا ولا شي  ولا في بهالحب مصاري، ولا ممكن في ليرات ولا ممكن في أراضي، ولا في مجوهرات
تفضلي معاك ابو مسخم لتفسير الاحلام يا اختي
يا رب أفوز ولو أنه حظي مسخم بس نحاول    #اربح_مع_تطبيق_شل 
  الابتسامه صدقه وعادتا انا اقول صباح الخير للي اعرفهم والي ما اعرفهم تفائل و ايجا… 
انتا كيوي انتا مشمش حبك وسط قلبي معشعش   
أنت كيوي أنت مشمش     أنت في قلبي معشعش    أنت أريل في حياتي    تبتعد عني أوشوش     جراح الهبيده مايّدقِني   ✋
سباحك ملوخيه بالعسل   
اعتقد نفسيتي حتكون مرتاحة كتير هاليومين لاني مبارح تغديت شاكرية و اليوم ملوخية   
انا بحب ملوخيه امى
احلى صحن ملوخية لك   
ااااااااااه أكلت رز ولحم ودمعت عيني من كثر ما كنت مشتهيته باقي ملوخية وصينية خضار امي
#هنية لا خيار إلا نجاح #المصالحة 
 حساب لتصميم هيدرات و خلفيات جوال لبانغتان     لساتني فبداية الجساب و محتاجة دعمكم     ريتويت ما عليكم امر   
#عاجلDELETE|رامي الحمد الله نعود مرة أخرى إلى #غزة من أجل تحقيق #المصالحة والوحدة الوطنية وانهاء الانقسام
#صور | فصل الربيع في قرية دورا القرع شمال مدينة رام الله . 
 "عمره الدم ما بصير ميه" عن كمية #السعادة التي تغمر قلوب أبناء #الشعب_الفلسطيني وهم يتابعون أخبار #المصالحة والله يتمم ع…
فإما حياة تسر الصديق 
وما نحلم به ليلا ًقد يتحول إلى واقع بأمرالله نهاراً ..
 اكثر شي لفتني بمجريات #المصالحة اليومانو معظم الجمهور #شباب   الفئة اللي تعبت وللحظة حست مستقبلها ضاع رجعلها الامل من ج…
✸منيح يلي طلعت منك وما طلعت من القوات اللبنانية، اصلن اصلن و أكيد أكيد القوات اللبنانية ما بتطلع من الاشخاص :
ما هو الوطن.. ليس سؤالا تجيب عليه وتمضي.. إنه حياتك وقضيتك معاً. #محمود درويش
 مبلا تفضل
ما تقلق❤️☺️ 
كتاب نكبة فلسطين والفردوس المفقود  كتاب جدير بالقراءة  لمن يريد أن يعرف المزيد عن قضية العرب الاولى وكيف تعام… 
لا امبلا صرت ماستغني عنها اصلاً       
لا يا زلمه عنجد الله يبعتلك       
للحين ما وصلت لها اشوا يعني لساتني في امان      !
مبلا صحيح خاله معا حق    بس بدك شوي تعديلات
 لم نحلم بأشياء عصية ، نحن أحياء وباقون ، وللحلم بقيةْ ,,,,!" ولنا أحلامنا الصغرى ، كأننا نصحو من النوم معافين من الخيبة ! 
هاد منشورر تغيير جو للضحك  طفل ازعر من صغرو  كيف متوقعين يكون بكبرو 
      ههههههههههههههههههههههههههههههههه دحكتني يحرق حريشك انت وبرزاني  يحررها… 
 ضحاك يا زلمة بداش هالقد نحنا عناصر فعالة بالصفحة        عم نمزح معك الحياة قصيرة ما بدها تعقيد     
 مبلا قسم احلى من ايلينا البتش بتلعب عالحبلين   
آمنت بك نبضآ
طشه ي غالي
ربي اكتب لي ما اتمنى واعطيني خير ما في هذا دنيا وابعد عني من ارد بي سوء واسترني في دنيا والاخره وارزقني رزق حسن يار… 
              بيتعدل م عليك مثل حظي كان مسخم و الحين الحمدلله بدأ ينظف    
ملفوف ذره نقانق ملوخيه الحمدلله ع النعمه   
شفتك تغرد امبلا بس ماانتبهت  لمن صبحت ولا تزعل  احلا صباح لقلبك   
القدس لا تنتسى القدس لنا وموعدنا ولاجلها ولتحريرها غزة والضفة تتحدان وتحققان #المصالحة     
 صورة من غزة أبلغ من أي كلام ع كل أرض تركنا علامة تحيه للمخابرات المصريه   #المصالحة_الفلسطينية #شكرا_للمصالحة_ياسيسي 
                                 الحمد الله لساتني ما روحت     
التاريخ الذي سيحفظ مسيرة الرياضة السعودية في عز ازدهارها وتألقها؛ سيدوّن هذه الصورة في افتتاح صفحات النجاح والمسيرة العطرة.…
نحن لا نهزم .. ومنا عطاء الدم
🔴 كن ناصراً للحق لا خاذلا له..
خروج انتهت الاستراحة أبوي اله ساعة بتصل علي بدنا نروح نشق على الزتون نشق كلمة فلاحية تعني نرى وننظر ماذا حل به موسم خير ان شاء الله
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله الفيزيا نكبة الحمدلله اني ادبي    
 وبالرغم من انا مش متابعة والله       بس فهمت ان محمد عساف حرق الاخضر واليابس في كندا  ربنا يخليك لجمهورك  جمهور بيهز الارض   
لو ما صارت النكبة كان ما شفت الرسائل اللي كان يبعتها بابا لإمي وهوا مبعد في مرج الزهور. والله هادول رسائل تفوح منهم رائحة الحب والقداسة
 أنا حرٌ إذن“  لأمر ما ...  ويقول: إن الحر من يختار منفاه أمشي ... فتتضح الجهات”  محمود درويش
نوب مين جاب سيرة قرايب ههههههه ما في النا قرايب، طشة عائلية يا رفيقة العطس :
بالوقت الحالي ما في مشكلة ترفع صورة مين ما بدك السيسي،القذافي،السنوار، المهم تمشي #المصالحة #مع_المصالحة احكيلك ارفع صورة ابوك كمان عادي     
يوم ممتع مفرح رغم ما فيه من تعب برفقة #حكومة_الوفاق_الفلسطينية #المصالحة
حدد البنات الاهلاوية بس لو سمحت الزمالكوية لا بعد اذنك .. احنا بنعرف نجدد من غير شوشره    
بهمش بكرة خاوة بكون أحسن :) 
ياالله يااللي ماسجدنا لغيرك ياغافر الزلات مهما عصيناك ، اسئلك من فضلك وجودك وخيرك واطلبك من عفوك ورحمتك ورضاك ، ضاوي الحافي
 كل باب ما بين الطرف وطرفه الاخر مسيرة  سنة ,  يأتي يوم هذا الباب وهو مزدحم من الأمم التي ستدخل الجنة , جعلنا الله منهم 💛..…
دلوقت تميم يقولك #حماس اتهاكتعالم ولاد متهاكه هما والي بيحترموهم والله        #مصر #فلسطين #غزه #المصالحة_الفسطينية  #المصالحه
ربي وفقناا فيماا بينناا  #المصالحة
#الحمدالله، إن "تخفيف معاناة أبناء شعبنا في قطاع #غزة من أولويات #الحكومة، وستبقى غزة حامية الهوية، ولا دولة دونها" #المصالحة
ما اجمل الإلتفاف حول العلم الفلسطيني ربنا يخلصنا من سيرة التنظيمات حتى نصبح فلسطينية موحدون #المصالحة #غزة #فلسطين
 اهلا بك في #غزة متى شئت , نحن بانتظارك  #هنية خلال اتصال هاتفي بالرئيس محمود #عباس  #المصالحة  #فلسطين 
سجل يا #تاريخ، #عيد_الوحدة_الوطنية    2102017  #المصالحة  #حماس #فتح #فلسطين
الحمدلله واخيرا ستتنفس #غزة وتفرج عليها شكرا لكم اهل غزة عل صمودكم واصراركم على احتضان المقاومة رغم كل شيئ  #المصالحة #قروب_احرار_فلسطين
المؤتمر الشعبي لدعم جهود #المصالحة
بدو ينزلو الحراسات فشارعنا، وقاعدين بنضفو فيه وإلهم خاطر يفرشوه دهب     كلو فدا #المصالحة     
باستثناء غزة  #غزة #وزارة_التربية_والتعليم البدء باستقبال طلبات التوظيف في وزارة التربية والتعليم للعام الدراسي 2018…
أنا لساتني مركبه ؛ ومبروك عليك أنك افتكيت منه
☹️  شكراً ع تفاعلك بس لساتني تيكن
برجع بقول روابي احلى اشي صار بفلسطين 
 ماشاء الله ما أجمل هالصوت #محمد_عساف #محبوب_العرب # 
المصالحة هي إعادة الحقوق لأصحابها ورفع الظلم - زوون برس 
شيرين صوت ولا اروع ومحظوظ الي بيروح بس جلطني اسعار التذاكر    
 مدري ليه جلطني ضحك 
جلطني جماله 
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه جلطني جلطني ضحكك
 يا زلمه خليها مستوره
صرت زلمة الآن   
يا زلمه خليها مستوره،  ليش هو عنا اشي تاني نعمله   
ههههههه امزح معك يا زلمه
فرطت من الضحك ي زلمة   
شبيـه النجـم، ضـاوي لـي حياتـي بضحكاتـه!
يا زلمه خليها مستوره
فض فض يا ضانايا  اعتبر نفسك عم تحلم يا زلمه شو هاض   
شو فيك يا زلمه نمزح
ضّاوي الأغلى والأثمن والأحبّ 
يا سلام عليا و أنا حكمي بيتداولها الشعب احم احم
الي عجبني أكتر من الكومنت تبعها إنها عملت لحالها لايك بعد ما كتبته
كافئتني بكاسة قهوة و حبة شكليطة يبي ما أحسني
        شعراتي صار لونن ابيض و انا لساتني في عز شبابي ناطرة نونا تعمل pub   
لساتني بأول طريقي
               مبلا
مبلا في      
 مبلا هذا هو بشحمو وبلحمو ابو الزوز   
في ملامح مبلا     
 صباحك يا كل الحلى بالنور يا بدر انجلى ❤       كيفني معك حبيتي قولي مبلا         
#انهض"
#فادي_البطش  هيكون وقود لجيل الانتصار"
اتقدم بخالص الشكر والتقدير للكادر الاداري في الابتدائية الخامسة بينبع البحر على جهودهن المبذولة…"
بهممهم العالية وتميزهم تتميز  المنظومة بأكملها ..
شكراً لكل إداري و…"
عبدالمجيد الفوزان مسيرة ابدااااع"
كوب كبتشينو وقديمك نديمك طاشش 😂🎑"
👊👊👊ايوا غاوي طشه امي كذا تقول😂😂😂"
هااكذا يلبي الشعب القاده الشهداء 
مبتسماً يركض نحو الحياة 
لتبقى المملكة مفخرة و فشخرة في كل مكان.
😂😂تذكرت طاشش كله منهم اخرشو قلوبناا
انا هيني طاشش.  
طشة حلوة مع الغالى على الكورنيش  فى غزة الحزينة
ريحه طشه ملوخيه امي بتوديني ف عالم ديزني❤🌸
بتعرفنيش ونا معايا مصاري عفق  
مصاري عفق زبطته ريانا    ‍♀️
بتجيب مصاري والله       
 #امنياتك_الجميله_بكلمتين مصاري + فلوس + دراهم     
يارب لاقي جزدان بالارض عبيان مصاري         
هات مصاري و اصير دكتور     
من يوم عرفت ان الغدا ملوخيه وانا مستانسه قسم بالله اني بصصيييطه مره
طيب ابو سيف ماله التراب جخه هههههههههههه
 الصمت وقت الحزن "كبرياء"،والصمت وقت الفرح "خسارة"،والصمت وقت النصيحة "أدب"  والصمت وقت الفوز "ثقة"،والصمت وقت العمل "ا…
لساتني مبتدأ زين اذا وصل نهايه الاصفر   
 نتطلع إلى استكمال خطوات المصالحة عبر الحوارات الثنائية التي ستعقد قريباً في #مصر الشقيقة على قاعدة تطبيق اتفاق #القاهرة 2011…
 فلسطينيين  وبدنا نحمي هالبلاد  واليوم عيدك يا بلدي  يا فلسطين   #غزة #رام_الله #المصالحة #قروب_فلسطيني #وسم_الفلسطين…
فلسطينيين  وبدنا نحمي هالبلاد  واليوم عيدك يا بلدي  يا فلسطين   #غزة #رام_الله #المصالحة #قروب_فلسطيني #وسم_الفلسطينية #قروب_جزائسطين
اليوم هو أول ايام #المصالحة اعادها الله علينا وعليكم باليمن والبركات
#المصالحة  واللهِ من اعماقِ قلوبنا نرجو الله أن يتممَ الأمرَ على خيرٍ، وأنْ تُطوَى صفحةُ الإنقسامِ إلَى غيرِ رَجعةٍ
#المصالحة واللهِ من اعماقِ قلوبنا نرجو الله أن يتممَ الأمرَ على خيرٍ، وأنْ تُطوَى صفحةُ الإنقسامِ إلَى غيرِ رَجعةٍ
يا رب تتم #ألمصالحة  وربنا يفرجها على #غزة  وأهلها 
امبلا تأهلت ضايل المغرب وسورياز
امبلا اغرد بس احترام☺ 
امبلا انهم رائعون   
لما تلاقي الفرح بحياتك قليل وتلاقي حالك حظك والفرح عليل وتستكترها وتنكد عحالك كتير وما تصدقا وتقلب بوزك بكير ايه قوم بقا وسع هالدائرة وطير
حلوة افردي بوزك يا موزة
 تحيه لكل رجل زلمه زلمه يعني مابحياتو سب الدين والرب مابحياتو رفع صوتو بوجه امو مابحياتو تمرجل ع اختو مابحياتو تسلى ولعب وضحك…
حبيت ليل نهار ادعي ههههههه ولك فش زيك بدي اكمل دراسة يللا ادعيلي :*
ايييه والله المرأة بتجاهد في هالحياة
أبو العبد شاف الصورة و التويتة و بعتلي مسج إنه أضحك الله سنك
ابشري و زكرتيني و الله عندي كاسيت إمي مسجلة عليه صوتي أول مابديت أحكي
لأ انت كنت واضحة وصريحة معك وقلتلك لساتني بالبيت مطلعتش   
طلعت بعاني من كل اشي       الله يسترني ، لساتني بعز شبابي     !! 
 هههههههههههههه ايه مبلا
 بكفيني وجوده بالحياة و اسمع صوته كل يوم ,  بهمش اذا ما رد 😭❤❤❤❤❤❤
 مسيرة النادي الأهلي حافلة بالإنجازات ,  نتطلع لمواصلة هذا النجاح؛ بدعمكم وتأييدكم للقلعة الحمراء الله. 🇪🇬
وحفظك الله فأنت من تبقى لنا 
ونعمم وااالله   مسيرة حافلة بالعطاء  الله يكثر من امثاله
بهمش فدا الوطن 😂
بهمش باجي ركاض
بهمش تضيفوني ع هاد الحروب؟😂 شكله اكشن
لو اتكلم لهجة "بعرفش بهمش اش اش اش " 🤣🤣 يمكن يجيني صداعش ورعاشش وعطشش 😂😂✋🏼
 يا رب بدّل الناس اللي بحياتي وبتضلها تعطي نصائح  ل ناس بتعطي مصاري    
مفاجآت  الموسم الفنان الجديد حبطرش
الله يسلمك ي ام ضاوي
تحيا مصر   #المصالحه #الفلسطنيه
من الصور الموجودة يبدو انه #المصالحه في الطريق الصحيح   
صباح الخير    صباح لهوى #بيت_المقدس ، يفوح بعبيره الوقاد لبحاتها و طرقاتها و تفاصيلها!  #اختار_مدينه_تعيش_فيها_للابد… 
#المصالحة  صفحةٌ بيضاء تفوح عطراً يُطَيّبُ الأجواء  التفاصيل بالرابط الاتي    
نحن أمام مرحلة تاريخية تتمثل في وحدة الوطن والقرار والمصير  ربنا يتمم على خير هذه #المصالحة
اليوم حغرد كتير عشان #المصالحه #الفرح_الفلسطيني #مع_المصالحه #حكومه_الوفاق
صباح #المصالحة      صباح العرس الفلسطيني #فلسطين  تولد من جديد #فلسطين_تجمعنا #مع_المصالحة 
 جميع الاطراف تعتبر نفسها رابحة بسبب اتمام #المصالحه   #مع_المصالحة  #حماس  #فتح  #مصر  #اسرائيل
بعد فوز #بلاطة على #جبل_المكبر بنتيجة 3-1 - انتظروا لاعب كبير إسمه "يوسف السمّوعي"، قادم من البقعة الأردني 
الحمدلله والشكر طالعه من  واقول بنفسي حماس الحين أرجع البيت بدري اشوف دراما وأكمل الانمي روقان اخواني بالمدرسه وفالاخير للحين مارجعت البيت
لساتني تحت تأثير ومزاج عالي من امس , اه ياحضن اصحابـي وضحكتهم 
#الوطنية_موبايل عشان موظفة الريسبشن تعرف تستقبلنا منيح مرة ثانية  
قروب_فلسطيني #قروب_جزايسطين  مخيم الامعري  نشط الان
400 شخصية عربية وعالمية في مؤتمر القدس ومهرجان محمود درويش - نوافذ ثقافية via @NawafedhT
فيديو #محمد_عساف يشعل حماس جمهوره فى كندا بأغنية «فلسطينى» 
كليب #ماوحشناك للفنان #محمد_عساف يتجاوز ال 6 مليون مشاهدة على #يوتيوب        ❤ هنو باركو قولو هنو باركو قولو    
ههههههههههه يا ازعر فهمت التويتة منيح       
 صباح الخير من روسيا الزتون       
تعال تعال مش خايف منك
شو بتدرسي ؟ ؟ ما شاء الله عليكي فخورة بتفكيرك :) — هندسة بالاسلامية. . شكراً كتير
كبر العنقود و خلص العنقود و بعدن عم يغفو بقلبي عينيها السود
خدو نانسي و أعطوني الورد الي حواليها
 خجلتيني  كل الناس عرفت أني لساتني لهلق طفل       ☺️☺️☺️☺️ 
ممكن نصيير اصدقاء لساتني جديده
لساتني اضحك 
ان شاء الله  لساتني بالبدايات  
تزوجت وانا عمري 20 سنة  كنت شايفته ومش مصدقة، شب طويل ، حلو، محترم ، اول ما فكر يتقدملي حبيته وانا كنت لساتني 
ﻻ هي مو انا ،، هي ممثلة اجنبية بتشبهني كتير   انا لساتني محجبة
  مبلا صح     
مبلا ، الماي حلوة اليوم
مبلا اقدر
مبلا مقبول هف
         هم وحدهم كبار هذه الأمة💚
نتفشخر اجدع فشخرة
وضعنا اليوم لوز فيها طشة لبروكسل 😍
بما اني اقدر اتوقع ردة فعل التايم لاين لو الريال فايز فحاب اتكلم عن هاينكس ..اللي بعض النظر عن نتيجة اليوم أثبت انه مدرب كبير…
منذ اِلتحاقي بنادي الطلّاب ونهجنا فيه هو السير بخطًى ثابتة نحو الإبداع مرورًا بجميع محطاته وفي كل وقفة كنا نترك أثرًا…
الرجولة الحقيقية ،،
الله يرحمها.... بهمش ربنا برميش حجار
شكلها طشة زي كل مرة
الفرص متاحة ..
يلا عيشي يا هيا في طشة 😂
هو جمع مصاري لأنو هيك        
#اقول_للحب انتا خوخه انت مشمشانت في قلبي معشعش #خطر         
 غزة بأطفالها وشبابها وشيوخها تنتظر على أحر من الجمر أن تتكلل جهود #المصالحة غدا بالنجاح! #مع_المصالحه
رحلة وفاء..قصة انتماء..مسيرة عظماء..شكراً ابن الأحساء..
ربنا يوفقك يخو .. ان شاء الله بتخلص وبتعزمني ع البحر زي اخر طشة ☺
 الفنان #محمد_عساف يشكر كل من ساهم في حفلات  #كندا #البوم_ماوحشناك
اخر دعوانا في هذا اليوم اللهم اتم فرحة اهل #غزة على خير وبركة اللهم آلف بين القلوب وابعد عنا كل بغيض لا يريد خير هذا البلد  ❤ #المصالحة       
 #غزة اليوم في انتظار #المصالحة    مشتاق الك يا غزة وقريبا ان شاء الله اللقاء 
تستحق #المصالحة إجازة غداً   
حركة فتح خيارنا منذ البداية كان إنجاح المصالحة وإنهاء الانقسام الفلسطيني 
  ترا لويصير الي يصر لساتني احبك والله شاهد على الي فقلبي لك  -_)-_(-_)-_(-_    
 طيب ع الحالتين منيح مش متل بتعنيلهم الكلمة
بحب الزتون مخلل اللي ماما بتعملة في البيت عن بتاع برا   
 عرس فلسطين الوطنى شعبنا مع المصالحة #مغردون_فلسطينيون  #قروب_فلسطينى 
امبلا بيبقي يوم حلو ههههههه  تسلمي يارب ولكِ بمثله وزيادة
 ههههه امبلا تشفع له هالصوره     
يييييي يا حبيباتي انتو، آي لاف يو بوث، عنجد كنت نعسانة بطلت لما شفت كلامكو :'(
حبايبي و الله الخلايلة
آخر انشكاح :
امس احتفلت بعيد ميلادي ال وانا اصلا لساتني بال
لي يحبك تعرف مسيره 
#الاسطوره_100k_انستا مسيرة نجاحات باذن الله
صح عليك 😂😂 #القديه الحين صرنا وجهه سياحية الله يحيهم الغربيه عندنا في #الرياض بنطقطق عليكم تحملو  سنه اخرى قد…
بهمش بتهون 😂
بدي اصحى افتح الدي ام الاقي سعاده (واذا بلاقي مصاري بحكيش لا)    بمزح
 عادي هيني كل يوم باخد مصاري ومبشتريش ومبسوطة والدوونيا جميلة     
كبير حتى في وداعه..يحفظ الجميل للنادي وللجمهور ولزملاءه اللاعبين..لا يفشي أسرار الكيان ولا يضرب علاقة زملاءه…"
الاجازة راحة وزهقنا امتحانات 💔"
تتقدم قائدة الابتدائية السابعة بينبع البحر بالشكر والتقدير المساعد الاداري على الجهد المبذول المتميزطوال العام الدر… 
 خلاصة كلمة السيد #هنية نحن مع #المصالحة حتى آخر الطريق ونحافظ على #الثوابت حتى آخر نفس
خلاصة كلمة السيد #هنية نحن مع #المصالحة حتى آخر الطريق ونحافظ على #الثوابت حتى آخر نفس
ربنا يتمم على خير #المصالحة   
➠ حماس نبارك للشعب الفلسطيني #المصالحة )
تفائلوا بالخير تجدوه اللهم سدد ووفق #المصالحة
غزة كلها مع المصالحة  غزة تتنفس بحرية  هذه الصورة ستحفظ للتاريخ ❤ #مع_المصالحه  #المصالحة #فتح #حماس… 
شكرا مصر ,,, #المصالحة الفلسطينية
صباااحكم تفاؤل وأمل      صباح #العرس الفلسطينى ✌ #المصالحة
 اللهم إنا نسألك خير هذا اليوم وخير ما بعده   اللهم اجعل هذا البلد آمناً مطمئناً    #غزة #المصالحة  #فريق_نبض_الوطن #سوش…
 عازمون على دعم جهود #المصالحة وطي صفحة #الانقسام 
أبو الهول  #حماس اتخذت مواقف رائعة و #مصر تلقفت هذا الموقف   #فلسطين_تجمعنا
 سكت الكلام عند تواضعه ☹️✨  هيك لازم يكون الفنآان      #محمد_عساف 
بالطبع يلزم مسرح كبير مناسب لحجم جمهوره هدا #محبوب_العرب #محمد_عساف    قاعة افراح صغيرة لاتكفي جمهوره  
لقاء حلو اكثير وعساف كالعادة شخصية فريدة من نوعها ربنا يحفظه #ألبوم_ماوحشناك #محمد_عساف
الف مبروك #محمد_عساف  #الجولة كانت مميزة وناجحة 100%              
اه الزتون كان تحفة اه         
هل سيتم بناء مدينة صناعية لتشغيل آلاف العمال العاطلين عن العمل ضمن ترتيبات المصالحة؟  #اسال_الحمدالله
 مصدر مسؤول بالخارجية يرحب بتطور جهود المصالحة الفلسطينية -   
 امبلا فيه ناس حبو وتتوجت قصه حبهم ب الزواج
امبلا رزان تحب
خير الكلام ماقل ودل "انطم"
  ‍♂️ انت زلمة بتفهم   
خبر رفيقك أنك خمس دقايق و رح توصل    بالعامية لساتني بالفرشة
الحمدلله منيحة فيك تقول عايشة لساتني   
مبلا نقدر
 خدمَ بلده 22 عاما ,  ونقله من بلد متخلّف جداً إلى بلد متقدّم جداً. اليوم يجلس مرتاح الضمير في مقهى شعبي بعد أن سَلَّم الراية لمن…
اللهم نصرك الذي وعدت 
نسال الله السلامه والعفو والعافية والثبات على الدين وتقوى الله 
والتغريد خارج السرب - كرامة - !!!
هنا أرضِي ، هنا وطني ، هنا كنت وهنا سأكون .. 
اختتمت دار الهدى النسائية أنشطتها لعام  في يوم الأحد /  /  في حفلٍ بهيج تم فيه عرض نماذج لتلاوات الحافظات وفقرات…
ارفعوا الكوفية عالياً احتراماً لحركة حماس
بنطقطق عليهم حتى يبدأ  كاس العالم هم السنما فالفتره هذي😂🤣👌🏻 
الله الله .. طِشِتْ طشَّة مطر خرافية ❤️😭
صباااح السبت اللي مش جاي عبالي اداوموووو ابدااااا الجو حلو وبدو طشه صباحيه 😭😭😭😭😭😭😭😭
 صير البس زيو وتصور زيو بطلع مصاري عفق
جائزة غرامي
هناك مطالب يرفعها هذا الطرف أو ذاك من أجل رفع السقف التفاوضي لا أكثر، ويجب إعطاء فرصةللحوارات مع الدعاء بالتوفيق لما فيه الخير #المصالحة
خلال اللقاء السنوي للدعاة استعدادا لاستقبال شهر #رمضان المبارك.
يا رب على خير #المصالحة
للأمانة #المصالحة عرس فلسطيني بامتياز  ربي احفظها من نعمة ولا تحرمنا من زوالها
الشعب #الفلسطيني ينتظر اليوم وخاصة أهل #غزة ما سيحدث من تطبيق فعلي على أرض الواقع لإتفاق #المصالحة    ويا رب وفق لما هو خير لهذا الشعب ✌
بموت حماس يا حظ اللي حاضرين وانا من الشاشه متحمسه اجل كيف لو حضرت      
يا هوى روح وقلو
ومع هيك لساتني بحبو لهاد الجو ❤
الله يجعله طشه مباركه.. و أمطار خير..."
راح ترجع الارض ويرجع الحق لاصحابه مهما طال الزمن بهمش ياحج  وهااااد ارضك و… 
معلش حبيبتي عدي… 
الحمدلله على إنتهاء مسيرة الدراسه والشعُور بفرحة التخرج👩🏻‍🎓❤️❤️❤️.
بهمش المهم من قلبه ههع
بهمش العيد مع تخرج أحسن عيد مع ولا اشي 🥂
ربي يوفق الجميع لما فيه خير العباد والبلاد #المصالحة
 قال رسول الله ﷺ  "إن الصالحين يشدَّدُ عليهم وإنه لا يصيب مؤمنا نكبة من شوكة فما فوق ذلك إلا حطت عنه بها خطيئة ورفع له بها درج…
الفنان عادل امام وتامر حسنى وعمرو دياب على راس وفد فنى لقطاع غزه  دعما للمصالحه يا اهلاً يا اهلاً بفنانين مصر  ويلكم تو غزة #المصالحة ✌✌
حبني وانا احبك #المصالحة 
 الف مبروك يارب يتمم على خير وبالرفاه والبنين      #المصالحة
 اللهم غدا أفضل بكل ما يحمله لنا من خير     #المصالحة #الشعب_ينتظر 
الف مبروك يارب يتمم على خير وبالرفاه والبنين      #المصالحة
اليوم أشبه بالعيد #المصالحة ماء الظمآن للفلسطيني اللهم تمم على خير #صباحكم_رضا
آن الآوان بأن نبعث الأمل من جديد لشعبنا الصامد اللهم ألف بين قلوب شعبنا #المصالحة
 حلو عجبتني أخبار اليوم احس فيه حماس وروح ☝
#عاجل | وزير الخارجية الإماراتي: نعمل على دعم المصالحة الفلسطينية ونشيد بدور مصر
                    منيح ما كملنا اغاني لكان              نهارك سعيد انشالله     
      لك منيح يلي بعدنا بنعرف نكتب عربي      يا للهول إنه لشعورٌ رائع         
#تابع وحاولي تنشغلي دائما يعني اذا بتشتغلياو بتدرسي كتير منيح ولا تضلي لحالك خليك دايما قاعدة مع حدا اهل… 
من اعظم الفواكه ال ربنا انعم علينا بيها ومن فواكهه الجنه  والف هنا ع قلبك يا زلمه   
حبيبي ابو نبيل احلى زلمة
يارب بس خليني اتزكر الكم الهائل اللي درستو، بديش اكتر من هيك، ياااااارب
ههههه احنا كنا مبسوطين انك مبسوطة و مركزة في المعركة
لا بس برضو لساتني احب الاحد و الاثنين     
 وحتى لو كسرت قلبي    رح لزقوا وخبيك فيه      #لساتني_بحبک
من نافذة الخلود الرئيس الشهيد صالح الصماد فلتطل أيها الغالي على قلوبنا من نافذة الخلود و لتكحل عينيك برؤية شعبك يرفع ب…
الحمدلله الحمدلله على هذا اليوم أمطار 🌧💙💙وتدربنا على مسيرة التخرج شعور مره يجنن🖤🖤🖤👏🏽 وحبيبة قلبي أمي خلت يومي أجمل من الجمال…
اليوم الجامعي كان لطيف خفيف وكان معي فكّه مصاري  
 بالعكس مرررررره حلو بس تعرف يقولوا عن ✌  اللي مايعرف للصقر يعملو ملوخية بالأنارب   ✌  
انا بحبك يا نهال و الله بمناسبة السندوتشات و الزتون       
يارب عقبال اشوفك منبسط ومنشكح لآخر الدرجات يا عبدالله الهليس يا بركتنا
هذه الكتب لكم مبادرة من مكتبة العم صالح تشجيعا للقراءة في جامعة النجاح
 الله يبارك فيك يااروع نجم   #محمد_عساف
نشر بالتواصل الاجتماعي على لسان الاخ رضا معرفي بأن صرح بأن نادي القادسيه حامض على بوزك يافواز الحساوي ان صح الخبر هذا نقول للاخ رضا عيب عليك
والله انك عسل يا سارة صح كلامك مش عارفة كيف نسيت انو في شغلات اعملها ممسك هههههه حياتي
و اللي واقع بالهوى كيف بدو يتوب
 مبلا معه حق الحب مش كلمة بتنقال الحب بالفعل مش بالحكي
                    عمرتي لهذا العام ستكون بعون الله أول شهر  من العام القادم  من رغب الرفقة يدخل جمعية ويحوش مصاري 
تعاطينا بمسئولية حماس الاتفاق ترجمة لقرار الحركة الاستراتيجي بإنجاز المصالحة تفاصيل  
 أهلا ب #المصالحة غرد بالفرحة غرد #مع_المصالحه فعلا أجواء فرحة في #غزة اللهم تمم الأمر بسلام وأمان
يا رب تكون المصالحة قادمة خير لنا الله يصلح ذات البين   #يا_رب_فرج_همي_واشفي_امي  #المصالحة  #قروب_اغلى_وطن… 
المتحدث باسم حركة #حماس حازم قاسم نبارك لشعبنا الفلسطيني اتفاق #المصالحة، وسنعمل كل الجهد لاخراجه للواقع العملي، 
الصحفي المصري أشرف أبو الهول لشهاب هناك ثقة عالية ومصداقية كبيرة بين حماس ومصر والمصالحة ستلقي بإيجابية عالية على العلاقة بينهما
#محمد_صلاح  يا زلمه روح الله ينصر دينك سوبر هاترك 
من أهم فوائد الكرش إنك ممكن تستخدمها mouse pad لمن تكون منبطح ع سريرك انت و اللاب توب
لساتني استوعب صدق انه خلاص كملنا اناتومي     لدرجه قمت الصبح وأنا ناسيه معلومه عن ال  limbic system وجلست ادور كتاب النيورو      #طالب_طب_فاصل ✌
هاشتاق مميز جذب عدد كبير جدا من المغردين تناولوا #قضايا_السودان_الجوهريه من زوايا مختلفة . 
 #محمد_عساف - #حكايتي_معاه إهداء للشعب المصري العزيز بمناسبة تأهله لمونديال كأس العالم   @Moham…
ضحكت فلسطين بضحكتك يا حجّة  ، يا نكهة الفرحة بالوحدة ! #المصالحه #سواعد_فلسطين 
فرحة عارمة بعد الإفراج عن المحتجزين من أبناء فتح لدى الأمن الداخلي في غزة  في ظل #المصالحة 
 الله يسعدك يا #محمد_عساف يا أصيل يا ابن الأصول حفل في مدينة #مونتريال الحفل الخامس و الأخير كندا   @…
لساتني فيها بس حبيتها اليوم       
ولي قصدي إلبسوا أحلى اشي .. بس أشوفكوا بالإجازة !! بس أرجع من السفر أنا و هبة ..
 الله يسعدك ويحميك ويخاليلنا اياك      والله اشتقنالك حبطرش وانشاء الله بتكون حفلة نا… 
 اول انطباع من جوستافو كوينتيروس  عنده حماس عنده طموح عنده ثقه كبيره وراح تنعكس على اللاعبين  كلامه يبعث التفائل       
 امبلا بس لان حبيت اسمع الاصل     
مبروك تخرج الوليد من الإبتدائي ابن صديقي واخي المغفور  له بإذن الله خالد الجريان الله يرحمه ويغفر له ويسكنه فسيح جناته هو…
   كل عام و انت بالف خير يا حمودة    و نشوفك هيك يوم جايب امتياز    و عقبال  سنة في طاعة الله و برضو انا لس…
 غداً يوم وطني بامتياز ،، بعد 11 عاماً تتصافى القلوب وتتصافح الأيادي   أتمنى الإخلاص في النوايا  لقد هرمنا  #المصالحة
 غداً يوم وطني بامتياز ،، بعد 11 عاماً تتصافى القلوب وتتصافح الأيادي   أتمنى الإخلاص في النوايا    لقد هرمنا    #المصالحة
غداً يوم وطني بامتياز ،، بعد 11 عاماً تتصافى القلوب وتتصافح الأيادي   أتمنى الإخلاص في النوايا  لقد هرمنا  #المصالحة
 القيادي في حركة حماس خليل الحية  حماس جادة بإحراز تقدم في ملف المصالحة
أشرف جمعة خطوات حركة حماس باتجاه المصالحة تستحق الشكر والثناء
بس طشّة خير 💕☇
#المصالحة نسأل الله تعالى ان تتم على خير  وكلنا أمل بالله ثم بقيادتنا
 ░♫ ▒--  ابحث عن رجل ناضج محترم خلوق فاهم الحياه منيح قادر ع تحمل المسؤوليه
.▲✿;;;▲.. ابحث عن رجل ناضج محترم خلوق فاهم الحياه منيح قادر ع تحمل المسؤوليه
و الله لحتى الآن مش عارف كيف وقتي حيكون بس رح أحاول جهدي أحضر ان شاء الله .. صحيح الساعة خمسة حسب اعلانهم :
يعطيهم العافية عقبال عند كل العرب بس يصير عندي مصاري رح اسويها بس يصير هههههههههههه
ابو خطاب الف مبروك الفوز وان شاء الله تكرار  الفوز في المباريات القادمه جميعنا نعلم بإرتفاع ضغط خفافي… 
لساتني في بداية كورس امارة للانميشن بس بكل ثقة اقول انو ثالث احسن شي سويتو بحق نفسي   ♥️    
 نسأل الله العظيم رب العرش العظيم أن يشفي الشيخ ضاوي بن سعد بن عبدربه  وان يمد الله في عمره ويبارك في صحته انه ولي ذلك والقادر…
اقول يالايراني صك بوزك الخيان انت واشكالك ال سعود اشرف منك قسم بالله مو مجاملة فيهم لكن اهم افضل حكام بالعرب حتى ال… 
#المصالحه_الفلسطينيه انا معرفشى ايه الوضع بالظبط والمصالحه دى فعلا حقيقه ولا كلام ظاهرى كدا وخلاص بس انا اتمنى فعلا… 
بس يكون معرض عاد مش بس طن ورن ، فدعوس بطن وبرن يا برنس ، ولن يكتمل المعرض إلا بخزاعة
شعب موحد دون إقصاء وتفريط يعني أن آلام السنين يمكن أن تندمل، دون ذلك العواقب وخيمة الدعوات أن يكون يوم غد فاتحة خير يا رب #فلسطين #المصالحة
الجامعة على حق وانا معها ,, #زادوها  #بقرار إداري من جامعة #النجاح أبواب جامعة النجاح مغلقة أمام من يرتدون البلاطين #الممزقة من كلا الجنسين
امبلا كنسل خلص اتفقنا
    لم بوزك وجمع فلوس حج الهديه
واللللله عارفة والله خلص والله
ابننا حليوة من يومه و يشهد الله الزنبقة ما بتجيب من دارها
 اثبتت دراساتي الاخيرة بان صورة السلفي وانت ماد بوزك   تزيدك جمال ! 
الله يعينك على الجدول دوري مش بوزك يستاهلون السيتي
العقد الاجتماعية هي نتاااااااااائجها ورح تصير والله لغير نضل هيك لحد ما نصير بنآدمين
#الحمد_لله وصل دايخ ،رسمي المفروض جدول اعماله يبلش بكرة #المصالحة
انا هظاك اليوم اكلت انفولو من شخص بحترمه جداً و لساتني متابعه عازز علي الصراحة
 هي اخر مرة بتشفتري و بتقلبي بوزك بخلقتي متل الولاد وانا معصب فهمانة؟!   مرة الجاي خالعك ضمة قدام العالم كلا  !
#الدفاع_الروسية: عند دعم مركز المصالحة الروسي بين الأطراف المتحاربة يستمر خروج سكان مدنيين من… 
أقول انطم خذوا زينتكم عند كل مسجد  يعني اي مكان يجتمعوا فيه الناس تزين وتهذب وتعطر وتهندم حتى بكرة تستضيفون كأس العالم  
 بعيداً عن التطبيل ألا نستحق نحن الشعب الفلسطيني في قطاع #غزة كلمة شكر أو اعتذار    #اهلين_بالحكومة #المصالحة    #مياه_غزه
ياربي لساتني احبه ايش اسوي
 بدفعلها مصاري كمان ازا بدها